00 00 00: Ребят, всем привет. Я на связи. Сегодняшняя тема, которую я заявил, кажется, очень интересная и отличие от денежных тем,

00 00 15: которые мы с вами прорабатывали на наших прошлых встречах, мы сегодня будем говорить обожественном о рождении идей, о том, как эти идеи получать, даже если искры нет.

00 00 30: Но искры про искру, конвертацию искры в систему. Мы тоже сегодня поговорим, поэтому ребят будет сегодня очень интересно, и я надеюсь, что вы вынесите из нашего сегодняшнего мероприятия неприличное количество приличных идей.

00 00 45: А идеи тоже будут, естественно, я не знаю, успеем мы или нет сегодня, как обычно лучше не торопиться, все разложить по полочкам. Мне порядка 67 презентации достаточно больших и приготовился.

00 01 00: И если не успеем, конечно, еще раз поговорим об этом. Потому что хочется показать очень много. Я расскажу про свой подход. Он объединяет идеи, эмоциональную часть и рациональную. Я люблю все планировать, люблю все записывать, начитывать,

00 01 15: чтобы не потерять. В начале мне казалось, что это параное, а потом оказалось, что это параное работает. Напишите, пожалуйста, кто сегодня с нами в первый раз и поставьте плюстики, пожалуйста.

00 01 30: Так, что-то как-то, а вот все. Или все, кто наиболее заточен на будущее сегодня только.

00 01 45: Так. Ладно, если все, значит, костяк наш собрался, да? Это хорошо, даже с одной стороны, потому что мы не гораздо приятнее общаться с теми людьми,

00 02 00: с единомышленниками, которые что называется, ну, в приглись и не распригаются. И раздrastуйте, я впервые недавно присоединилась бы с шавка от здрасти. Но сейчас я хотел разделить наш своими количества.

00 02 15: У нас и ай-режиссер, тарик сегодня, что здесь. Я честно говоря, ребята, которые изучают режиссуру со мной, я честно говоря удивлю, насколько все-таки творческое, составляющие важнее, чем математическое, денежное.

00 02 30: Потому что как ребята работают с домашним заданием, как показывают интересные работы, как они поняли и, скорее всего, вы поняли уже, то там не в этой группе. Я имею тут про телеграмм, там закрытым чать сейчас речь идет,

00 02 45: что даже простые действия, управляемо изгенерировать не всегда просто. И все эти сетки, раскадровки, это все от лука. Я там это все развеевываю, эти мифы.

00 03 00: По поводу загорел, хорошо. Да, у меня даже седина стала, еще лучше тут видна. На фоне моего табло. Я очень рано просто, у меня седа и волосы появились, это а в папу. У меня очень рано, он посидел. Ну, вероятно, мужчине это идет, как говорят.

00 03 15: Это приятная просить. На самом деле, по поводу загорать, здесь опасно очень долго быть на времени. Это такое место, очень интересное. Или у меня такой организм, что я очень быстро загораю. Мне хватает 15-20 минут.

00 03 30: По запрошлому году, в прошлом мы были в два раза в ноябре, в мое, а нет, в мое мы были в Китае. В ноябре были здесь в Турции. А в по запрошлому году мы обгорели. Мы прилетели в середине по моему мое.

00 03 45: Из-за 20-30 минут мы получили все семью солнечные ожи. Это очень жесткое. Здесь такое место очень интересное. Здесь можно угореть. Я смазываю всем, чем могу. Мы здесь уже с 22 апреля. Я на сапе, здесь дозко очень люблю.

00 04 00: Хожу далеко до лекоконни. Телометров надеюсь. Дульберега и отберега. Я видел недавно черепаху огромную. В открытом море. Я не короче, за все время мы скукобы.

00 04 15: Мы попадаются. Тут вот такая корова. Вот прям мощное. Мне повезло в дикой природе. Да. Да, за гарата реакция. Это даже не на ультрафиолету, а на радиацию вообще.

00 04 30: Мы стараемся не загорать в активные часы, традиционные. В час в два. А ходим либо утром, либо вечером. В час мы вернулись. Сегодня весь день работал, готовился. И у вечером удалось только сходить покупаться.

00 04 45: Благодаря середушкам. Да, да. Доскакайф. Я очень люблю ее. Во-первых, если вы не знаете, данный буквально пока все собирается. 5 минут поболтаем о том, а все.

00 05 00: Все, что связано с САПом, да, это, ну, кто не знает, это доскана, которую стоишь. Такая надувная. Ну, это совсем просто. У меня хороший САП. Такой я себе взял, который хорошо вам удержит. Если кому интересно, напишите, я скажу, как бренд называется. И как раз, когда стоишь на этой доске, работают все мышцы,

00 05 15: которые даже не включаются. Я когда на море приезжаю, я собой этот САП-то щуп, такая фигня с даровенным мешок. И я когда на него встаю, я первый, два, три, там, в может неделю,

00 05 30: просто у меня все тело болит. Вот всю чуйник бога и не болела, все болит. Значит, бренд называется ТРО. Вот, я рекомендую эти доски брать. Это китайский бренд, очень продуманный ТРО.

00 05 45: Они разные, начали, если хотите, я потом сфотографирую покажу вам с кину. У меня большая достаточно доска. Вот прилично широкая, прилично большая. На нее можно крепить сиденье, чтобы с двухсторонними веслыми слопостями я с одним,

00 06 00: различные прямочки, сетки. В общем, такая очень хорошая, что сравнение с тем, чтобы не было в прошлом году я брал знакомых. Я там как-ка шкаф болтался на этих волнах, а это прям держит прям прикольный.

00 06 15: Она большая, можно развалиться, на ней можно ее, а заниматься, на ней можно загорать, перевернул, и у нее три половника. Короче, хорошая штука. Вот ТРО называется очень крутой бренд. Он есть, если в России вы на АВИТА, такой мишка, такой сушами.

00 06 30: Посмотрите, просто спросить, если вам подспокойную воду, там, там, модификации, там, попрочи. Он стоит в районе 30-40 тысяч рублей, эта доска есть по круче, там, и 50-60, ну как бы смысла нет, там, некоторые любят там, в ТРОЕ в четвером, залез на этот сап.

00 06 45: Я вообще это не понимает странно для меня, очень. Я люблю один путешествовать на таких мероприятиях, да, ну как бы отдохнуть, побывать с собой, подумать, там, не знаю, помолиться и все такое. Поэтому вот так и дело.

00 07 00: Значит, ребят, если у вас сейчас вопросы, вы их пожалуйста задайте, и в добрый путь, поедем, значит, в море идеи мерять. Так, у меня вопрос, скорее предложение и прость,

00 07 15: бы, не знаю, поддержали меня участники и сообщества, но я хотел вас попросить создать видео или провести встречу на тему русского лепсинга, создание видео с персонажами, говорящими на русском языке. Вы прям знаете, прям в точку, иметьте,

00 07 30: я нашел несколько алгоритмов и поделился с этими алгоритмами в группе AI-режиссер. Он не всегда срабатывает, но в большинстве случаев мой алгоритм работает в сидан с 2.0 на русском языке.

00 07 45: Значит, есть различные варианты, и из них, скорее всего, два рабочих. Может поговорим на эту тему ближайшим будущим. И есть нюансы там.

00 08 00: Я последнюю неделю, я в видео готовлю записываю по поводу, я вам за анонс, сюда проекте, пока не говорил, некоторые осколки я укладывал в нашу группу AI-режиссер,

00 08 15: и там очень качественный лепсин, ребята, кто есть, видел подтвердите плюс онити, то есть вы видели, там прям с эмоциями, со всеми делами, лепсинка очень тонкая история. Несмотря на то, что многие думают, что это все просто, а тут есть эмоция, здесь качество, а алгоритм нужен,

00 08 30: потому что положение головы, крупность, план, движение камеры, все зависит от качественного лепсинга. Я не думаю, что он будет быстро реализован, что-то 2 найна с этим будет проблема.

00 08 45: Скорее всего. Вы когда-то обещали рассказать про создание моих презентаций? Наверное, точно, не сегодня, давайте ребят так. Мне все с этими презентациями мучают, вощи. Ну просто я очень долго готовлюсь, ребят, тут, наверно,

00 09 00: знаете, как вот, если двух словах сказать, я концентрируюсь. Вот все, что вы видите на экране, да, например, в данном случае презентация снова и увидеть сегодня, я прописывал все. Вот то есть я прописываю стилистику, я генерирую идеи,

00 09 15: да, смотрю и выбираю, выбираю, да, то есть, ну, я делаю баннеры, я за нуда на этом смысле, да, в хорошем или плохом это очень много жирят времени, честно говоря. И, ну, поскольку я визуал, для меня это очень важно.

00 09 30: И я знаю, что не могу подкачать перед вами, да, я прописую тип шрифтов, я прописываю связку изображений текста, да, и я сокращаю все в воспомощу, там, или джипетили к лоду, да, основным, ну,

00 09 45: это не так, получается, 20-25 слайдов по одной презентации. И вот так в двух словах, наверное, не рассказать, мне кажется, это история из бизнес, да, из бизнес с темы. И про нее, наверное, как-нибудь поговорим.

00 10 00: Еще вопрос не могли бы в двух словах, раскачет тари, что тариф к лод за 30 долларов включается тарифа за 100. Да, WC, хороший вопрос, называется контекстная окно. То есть, есть такое понятие, токены,

00 10 15: я же с долго не буду объяснять, сам-то мне до конца въезжает, как это работает. Ну, короче, смысл в чем, что, когда вы берете за 30 долларов подписку, W ограниченный, а в количестве контекстного окна,

00 10 30: а контекстная окно, это память, да, например, вы что-то делаете в рамках одного чата. Ну, например, там работаете, тренируете чат в рамках, да, там общение, наоборот, делаете генерацию видео или изображения, я про тку технику рассказывал. И вы ему говорите, вот это запоминает,

00 10 45: вот это обновь и память, вот, с вечерас так используй. И в какой-то момент он может вам сказать, стоямба, у меня контекстная окно закончилась, или и стоять, я не могу больше в этом чате сохранять больше там

00 11 00: какого-то количества изображения. Это даже есть и на подписке за 100 баксов, которые у меня кстати, да, вот, и я не жили, не сколько, потому что я на днях протестировал, ну, фичи, которые начинают произрастать,

00 11 15: но пока в нашей теме они еще слабовато работают, это называется скиллы. В чем скиллы, которые работают через командную строку, это продвинутые вещи, которые устанавливаются, оденавиются какие-то питоны, шметоны и очень все такое. Короче, я перевел книгу, опять же я сбросил в chat,

00 11 30: и айр-жиссер, если пурпурный, значит, скоро кто-то умрет, она на английском языке, это про цветовые схемы, вообще про цвет в кино. То есть вы представляете, там станет с 300,

00 11 45: он мне перевелся за полчаса и упаковал все это дело. Вот как раз, если бы у меня не было этой подписки, фик бы я это смог сделать. Короче, отвечая на вопросы, это важно, в самом деле, тема, потому что мы в рамках нашей общении сегодня

00 12 00: или следующие семинары сегодня не успеем. Будем говорить, как сделать правильного помощника, с помощью LLM моделей. И мне кажется, это хорошая история.

00 12 15: Я очень плотно работаю с кладом с G5 и могу точно сказать, что если правильно ставить задачу, а и он нужно правильно алгоритмизировать, и на тренировать чаты, до которой я в своем случае храню в папках. Я вам покажу,

00 12 30: когда мы будем про это говорить, то мы можем очень сильно двигаться. Я сидан сам вторым работаю строго через кладно тренированный на это дело. То есть мои промты, естественно, я их описываю, чтобы эти детальки все не прописывать,

00 12 45: они у меня минимум 3,5 тысячи знаков. И все ты гированные, я делаю автоматическое ты гирование, да, вот эти собаки, которые нужно указывать на референцию. Это очень важный момент.

00 13 00: Я придумал там разные системы, и вероятно, про это мы тоже, как поговорим, чтобы это быстро делать. И в большинстве случаев я получаю хорошие результаты. То есть, к чему я сейчас говорю про лепсинка, у него есть, я сейчас делаю видео,

00 13 15: вероятно, я в его расключении недели выпущу, где меня живого не будет вообще, да, то как голос. Все будет построено на персонажи в разных локациях. Да, это будет такой футуристичный желтый, такой глянцевый цвет, плюс там еще некоторые фишки.

00 13 30: Ну, все, я люблю большие сложные задачи и мне нравится делать реальность, похожую на реальность, да. Не вот эти все перестрелки, бесконечные гонки, все остальное. Это тоже сложно, и это жанрый, я не спорен,

00 13 45: но мне нравится реальность, да. То есть, вот география, окружение, все вот движение, жест, мимик, эмоции, чтобы готовы указать. И я вот с этим сегодня разбираюсь. И там стараюсь вас быть тоже обучать со временем. У меня много чужинокопилось.

00 14 00: И вот последние две недели, здесь торца, я вот этому очень сильно уделил время. Много я этим обязательно поделюсь. Я записываю сейчас видео. О том, можно ли использовать искусственный интеллект в качестве образовательных направления, да. То есть, не просто там учиться в лолэм,

00 14 15: а там ее угуделать, например, на музыкальном инструменте, играть, готовить там суп или, наше, что рисовать там тоже будет последовательность, такая интересная. Вот это все, я там и анонсирую и говорю об этом, и как это детство, это будет, ну, аватар и не аватар,

00 14 30: в общем, с генерированной Сергей, в разных, ну, в другом образе немножко в разных обстановках. Значит, меретров у туризм будет, нет. Мне нравится ретрофутуризм, но он задал балложе, честно говоря. Вот мы с вами и здесь для того и учимся, да, что,

00 14 45: значит, чтобы постигать эти все моменты. Лепсин, важная тема, я думаю, что мы, наверное, покопаемся в этой истории, может быть, через пару занятий,

00 15 00: когда закроем и девью. Потому что, когда я вглуб начал копать и смотреть, я вижу, у меня уже голос на таском были менее тонии всегда, я вижу, косяки всякие, да. Я вижу, что лепсин,

00 15 15: к делам непростой реально, да. Там есть обскеи различные, ну, куча-куча нюансов. Давайте, наверное, тем, мы сделаем урок, какой-нибудь вот в ближайшее время. Но сейчас давайте, если переходить на тариф режиссер,

00 15 30: нужно доплатить по-ною, подписаться. Можно просто доплатить вам там, зачетется, там выходит большим материалом, на самом деле. То есть я, постоянно режиссерские всякие фишки туда выкладываю. То есть, я очень плотно изучаю стандартное кино производство

00 15 45: и могу сейчас точно, скажу, я уже очень много прочитал и во многом разобрался. Я буду 1-2 раза в неделю выкладывать материал, текстовые соображениями и тока на эту тему.

00 16 00: Ну, как раз, там, с домашними заданием, то, что ребята уже делают. Да, инструмент игры на гитаре, посложнее, лепсинка будет. Ну, я показал там один вариант, форты мне то, что мне больше понравилось.

00 16 15: Значит, там сара играет на гитаре, на акустической, посмотрите. Я не могу сказать, что это идеально. Она щепками там играет. То есть, сама щепковая техника. Очень круто получилось. С аккордами, конечно, там еще пока не очень хорошо.

00 16 30: Не очень все хорошо, но очень близко. Как вам стилистикамира полудня братьев с Тругацких? Ну, наверное, хорошо. Вы знаете, я, как сказать,

00 16 45: приверженец, так сказать, галевуского стандарта. Если сейчас кто-то скажет, фуществ, там, заташнит кого-то, вы, наверное, просто не понимаете о чем я говорю. Галевуский стандарт — это режиссерская история, как работать с, ну как бы на съемочной площадке.

00 17 00: Да как снимать, как компановать, значит, атмосферу, как делать покрытие, как работает камера. Всекие правила 180 градусов, 8 орки. Прочи, это галевуский стандарт. Мне нравится более реальный реалистичный вещь.

00 17 15: Я люблю себя погружать, и вероятное, когда технологии будут до такого уровня. Да, иду, это уже совсем скоро случится. Уже это нормально становится. Просто много времени приходится на перегенерации. Чтобы люди чувствовали, что это действительно реальность.

00 17 30: То есть смешение реальности с возможностью какими-то не совсем много обычными вещами. Вот, вообще стругатские, да. Хорошо. И честно говоря, я вообще не очень люблю фантастику, так как таковую. Мне не очень это же, я вам нравится.

00 17 45: Мне нравится хорошие, мудренные триллеры, очень умные, какие-нибудь, да. Мне нравится какие-то истории крепкие про реальных людей. У меня есть мечта, значит, оснять, или сделать фильм по книге называется один в океане.

00 18 00: Кто не будет знать про что это книга? Это про нашего с вами соотечественника. Как книга, вот это поставьте плюс, если кто знает. Если кто не знает, вы можете почитать и удивиться.

00 18 15: Просто, ну это про человека. Я в двух словах скажу, значит, человек жил в СССР, пункт 60-ый год, по-моему. И его задолбался вот так-то не совок,

00 18 30: вот этот жесткий, очень ограниченный, различный. Да, он перепылал океан. Он учился на водолаза, и он затесался на лайнер. И один три дня, по-моему, в океане перепылывал, короче, добирался до земли.

00 18 45: Пашторман, ну то есть там оккулую, там все вот это. И в общем, потрясающее книга очень, очень круто написано. По-моему, уже на его написало. И самое смешное, он погиб, он йогин. Он очень продвинутый, был, он занимался духовными практиками.

00 19 00: И вообще одна из любимых книг, то йогин, и читает те, кто занимается медитацией. И я очень ее рекомендую пощать. То есть она не такая, не для упоротых духовных, таких-то странных людей. Да? Именно просто очень интересное, как детство, как вот все менялось,

00 19 15: как во что это переросло, круто. Мне ее подарили на день рождения свое время. Я зачитался ее просто. И вот и удивился силе человека и возможностям. И как вот это все снять, но это очень круто, правда.

00 19 30: А как в относитесь к 3D-анимацию уровня Pixar было бы интересно поучаствовать в подробно-проекте? Мне нравится анимация. Я очень люблю мультфильмы. И сейчас для этого есть возможности.

00 19 45: Меня периодически зовут в такие проекты, но у них денег не хватает на меня. Один в океане называется очень крутое книг. Они у небольшая, и очень интересно почитать.

00 20 00: Я сейчас не для аркорасного словца, да, сказал про деньги. Потому что у меня есть цена, и я ее называю, если как вот не устраивает, мне проще этого не делать. Потому что месть приоритет. Ладно, давайте мы и ребята с вами начнем.

00 20 15: 36 человек в классе. Это хорошо. Значит, я тогда сейчас включу трансляцию. И мы по-прямсшему называется по бездорожнему. Один в океане. Ну а к Юля, поможется я сейчас прошу.

00 20 30: Найдите ссылку, может быть, где-то вы найдете. Один в океане сбросите, может налитрайся где-нибудь. И еще гними крутая книга вообще. Ну, я сейчас читаю только кино в основном. Я не пойду, что я не знаю. Я читаю на пляже, засыпаю, уже пол быся 2 раза.

00 20 45: Пойпадом здесь на море просто вырубает на раз. Бомы, и жжи скорашишка на обу будет. Так, ладно, все. эту лирику заканчиваем, значит, заставочку закрываем.

00 21 00: Открываем презенташеньку. Вот так она выглядит. Напишите, пожалуйста, ребята, хорошо ли видно презентацию? Если кого-то есть коммерческие предложения, ко мне конкретно, да, вот есть о чем поговорить,

00 21 15: напишите, пожалуйста, мои помощницы Юли. Она же милена. Награжданки Юли.

00 21 30: Ну, напишите, о чем идет речь, какие бюджеты, что есть, какой материал. Если это интересно, с точки зрения творческой финансовы, свяжемся поговорим не периодически пишут, естественно, на эту тему там, что-то даже делается иногда.

00 21 45: Ладно, давайте с чего начнём? Первое, что нам с вами нужно научиться делать.

00 22 00: Мне кажется, это одно из интересных умений человека, имеющим отношение к осознанности, это фиксации идей, которые к нам приходят с Божественной вероятной стороны,

00 22 15: с подсознания там или как это называется, у всех свои названия, чтобы мы могли это успеть захватить, ну, осознать захватить, да, и, соответственно, почувствовать эту эмоцию. И я для себя различный алгоритм разработал, сегодня буду с ними вами делиться.

00 22 30: Как мы будем конвертировать эти идеи? Мы с вами не пойдём в сложности, какие-то поскольку у нас есть инструменты,

00 22 45: и у вас есть какое-то количество навыков, да, и у меня опыт мой определённый. Мы с вами будем говорить о небольших каких-то историях, о небольших идеях, которые мы будем конвертировать в короткие какие-то видосики.

00 23 00: Это 15-30 секунд, и если вдруг у вас есть мысль о том, что, ой, как это мало, то попробуйте сделать управляемое, что не быть полностью. Вот как режиссёр настоящий, у него есть мизонсцена,

00 23 15: вот, почитайте, кстати, статью на Бустина эту тему, у него есть блокинг, и предвесник этого всего это идея, которая потом укладывается в какую-то последовательность,

00 23 30: да, проскодровки, режиссёрский сценарий, не важно, но сначала есть идея. И уж поверьте, и в 15-30 секунд можно запихнуть идею и вирусную идею. И вам не понадобится никакой сценарии для этого.

00 23 45: Вам, по сути, в дальнейшем вы сможете более точно уже с этим работать имиозарениями. И короткие повествования, вот такие, они позволяют больше осуществлять контроль.

00 24 00: То есть, то есть тот самый смысл, то самый идею первоначально позволяется хранить. Ну и скорость, быстрый результат и обратная связь, и, как говорят, психологик, позитивное подкрепление. Вы просто научитесь это делать,

00 24 15: а уж дальше, поскольку кино вообще построено и музыкальное видео и клипы, ну и не важно, любые проекты видео, да, рекламные. Они все нарезаны на короткие куски, ну уже монтажные решения различные.

00 24 30: То есть, по сути, у нас с вами есть алгоритм, да, в котором мы будем с вами работать. Он здесь кратко представлен ситуация, герой, какой-то действие с ним происходит и будет визуальный поворот. По сути, герой должен быть обязательно,

00 24 45: и скорее всего это человек, под коль-ком это всегда зрители интересно, себе подобных погружать в разные ситуации, сравнивать с ними. То есть, как правило, золотой правило было обычно, стало что-то не то, необычно.

00 25 00: Ну вот сегодня будет сквозной такой пример, человек идет по улице вечером, там, возможно, ночью в какой-то локации и вдруг тень начинает жить отдельно от него. И это может носить разные смыслы,

00 25 15: и это само по себе уже идее. И к чему я это говорю? Потому что идеи, они везде их тонны вообще. И если даже написать простой сценарий,

00 25 30: какой-то, да, и потом уже идеенным мясом так нарастить, если может какой-то формулировку применить, что потом придется избавляться от лишнего. Значит, что я для себя решил?

00 25 45: Это касается и творческой части и предпринимательской для меня, что если я не записал или не запомнил, или там где-то не наговорил, там, у меня на часах,

00 26 00: и пол вочем, у меня кнопка настроена, диктовон, нажимаю, говорю, все, и это разлетается через облака. Я могу взять на компьютере, там, на телефон, просто потом записать, как мне нужно. Есть разные решения для фиксации, не важно, кто-то такой способ, да? Можно использовать даже джепети для этих задач,

00 26 15: или там клот, открывенно читали, он там разместил, куда нужно скрипт, просто нужно придумать. Но самый простой способ такой. Мы эмоционально и нерационально, особенно у кого эмоции больше по жизни.

00 26 30: То есть, как только к нам появилась мысль, она стремительно теряет свои очертания и вот эту эмоциональную окраску. И через час, уж не говорит, там через сутки вы и не вспомните.

00 26 45: А я потом страдать, у меня такая история. Я страдать начинаю, думаю, там уже такое классное было. Почему я опять вот так лоханался, и это дело не зафиксировал. Там было что-то интересное. И в моем случае, возможно,

00 27 00: и вашам тоже, если вы зафиксируете, что к 10-15-20, как через какое-то промежуто к времени, какое-то количество идеи вам покажется бредом. Но одна из них может вас подвигнуть

00 27 15: на что-то серьезное и большое интересное. Николай пишет, мне иногда ночью приснится что-то. Мне бывает, у меня чаще всего музыка сниться. Очень часто. И я постоянно в каких-то ситуациях,

00 27 30: оказывается странных. Ну, вот таких свои личные темы. У меня очень часто в медитации это все приходит. И я честенько записываю, то есть я кладу ручку и записываю. Клана не забыть,

00 27 45: потому что медитация, как раз, это самый на лучший способ успокоить, как сказать, уложить мусоров в голове, размести его, да и увидеть суть. Интересно. То есть смысл в том,

00 28 00: что она еще и рабочая всегда, после таких мероприятий этой идеи всегда. Если в хаосе, в нивном нам что-то придет, это из 10 и 2 еще нормальных, да, а медитация как раз дает чисто, как он концентрирована результат.

00 28 15: Хорошая видения такое чистое. Давайте рассмотрим идею как сущность. Такая фраза интересная. Анатомия с ирой идеей. По сути, как мы с вами говорили,

00 28 30: это не сюльвят, ничего не значит еще вообще, потому что если у меня другую голову пришло, мне знакомый один, он предприниматель, и у него поставник этой идеи, у них ничего не делать, в нашем случае мы творческий формат все это направляем.

00 28 45: Нам приходит образ, как правило, он форматик какой-то картинки появляется. Вот здесь пример, да, вот в центре с ирой идея, из чего она шит, из чего она соткана. Картинка пример человек стоит у окна,

00 29 00: например, условно говоря, город за стеклом исчезает. Бах и не стало город. И появилось что-то еще. Вот такая вот идея. Это, а вот уже и скинули книгу, Юлья, спасибо вам. Про один вакеане,

00 29 15: я был мажно и читал. То есть это само по себе уже, может быть, стартовая точка, для какой-то историей. Что потом будет всегда задавать себе нужна вопрос. Но такой визуал сам по себе интересен. В нём есть странность.

00 29 30: То, что ломает реальность, по сути. То есть это необычно. Например, это отражение в зеркале, живет в своей жизни. Вы делаете одно. В зеркало отражение, ваши делают что-то другое. Зачем и что для чего,

00 29 45: какую эмоцию эта штука вызывает? У вас, прежде всего, когда вы сталкиваетесь с этой сущностью. Тревога, одиночество, и это надежда какая-то. Вот вы это видите, что вы чувствуете,

00 30 00: когда вы открываете отного города тысячи за это. Но как минимум удивление. Это страх, что это. Ну и тут, конечно, если ещё дальше раскладывать, какой двигатель, что дальше есть в двигателе истории. Вообще, какого это всё произошло?

00 30 15: Да, и что за этим стоит? Что произойдёт с героем, который открыл окно? То есть, смотрите, ну и, естественно, финал какое-то, что дальше будет? Чем это разрешится? Вероятно, когда открываешь окно,

00 30 30: город тысячи за это, либо ничего, как выматривается, когда он там показывал. Забыл какого в очках, там Морфюс, что потом, что-то ничего не заканчивается,

00 30 45: вероятно, в нашем случае. И вот здесь уже только одна идея, если её по тихоньку научиться рассматривать, вот с этих сторон, как атом, вокруг которого по орбитии носится, значит, да, какие-то и вот эти частицы. То есть вот это всё уже

00 31 00: дает возможность и стартовая такой отправную точку для дальнейшего размышления. Значит, инструмент первой, минимальная карточка,

00 31 15: как бы она может быть, но в данном случае, да, я её просто трансформируюсь, как в визуальный образ, да, как и фиксировать. Правила первые минуты. Если нет времени, запишите только три пункта. А его времени нет никогда,

00 31 30: как правило в нашем неспокойном мире. Образ мужчина в вагоне метро, кто? Ну, сейчас разбираем просто идею. Значит, окна в вагон показывают его собственное прошлое. Да, вот он стоит. Например, что? Что необычного странность,

00 31 45: какая? То есть, образ, что странного в этом во всём, да? И какие эмоции? Остроеностольгией и шок. То есть, это всё, естественно, на лице выражается, вероятно, и в окружении это всё подчеркивает тоже. То есть, в каком-то формате

00 32 00: это всё видится. Вы, когда это увидели, да, эту божественную искру, вы задаете себе вопрос, что там не допонял, что я дальше вижу, что я хочу доведить. То есть, если это вызывает обратный отклики, хочется записать, то лучше задать все вот эти парочку вопросов.

00 32 15: Да? Вот, уточнить, так сказать, до сих до сих до думать, закрыть можно даже глаза. Ну или успеть всё-таки записать, а потом уже, да, доверить эти это всё. То есть, по сути, эта ификсация достаточно, чтобы потом это работал

00 32 30: как триггерда, и вы могли уже достать оттуда из нейронов этот образ. Ну, и вот то, что я говорил, да, инструмент номер два, это голосовая формула, и как её, собственно, использовать беспотерись,

00 32 45: мысловно ходу, что называется, да? Примерно, то же самое, значит, герои находятся, вы просто это проговораете в телефон, не важно там начисыть, то как, значит, идет по пустому переходу, да? Вдруг что-то происходит, то есть вы датчик, как на таймлайне,

00 33 00: просто рассказываете историю короткой, его теня делается, рисует дверь на стене, зритель, что он чувствует, да, вот вы в данном случае, зритель, значит, нарастающую треогу какое-то любопытство, естественно, да. Ну и в конце, что-то тоже происходит,

00 33 15: то есть, герои касаются этой двери, его в руке появляется кисть. Мы дальше, я дальше объясню, к чему вот этот образ, да? То есть, это не просто так, да, это как бы часть моего повествования в будущем, что за кисть вообще, как, ну, чё, с какого она появилась у него в руке?

00 33 30: То вот это всё, вы фиксируете. И если это толгорит, у вас просто приживётся, да, вы не просто не просто будете разбирать, как бы свою идею, да, вот на такие составляющие,

00 33 45: а вам идеи в такой будет, ну, как бы, в таком, в таком структуированном формате приходить, потому что всё, что, с чем мы имеем дело в жизни, всё уходит в подсознать, в бесознательное.

00 34 00: Ничего, никогда никуда не уходит. Вы можете это подтвердить сами различными дыжовью, различными образами и из детства, из каких-то вообще странных событий, да, которые, возможно, и с нами, ну, это большая очень история,

00 34 15: из психиатрии, психологии. Ну, и психологии больше, вероятно, это из гипноза. Вот кто с этим сталкивался, хоть раз, вероятно, понимает, о чём я говорю, то есть, инсайты по русски, да, говоря, возможно, то есть, которые мы используем, то есть,

00 34 30: наша система восприятия, наши идеи приходят из нашего опыта, возможность прошлых жизни, кто там знает, да, не мне судить, кому, как больше нравится. Было бы здорово, да, естественно, расширять в

00 34 45: гвизуальные якоря, то есть, по сути, желательно, конечно, сохранить, ну, зафиксировать не саму, только картинку, но и причину, по которой она его зацепила, вероятно, это пришло под впечатлением,

00 35 00: никакого-то момента, в котором вы находитесь сейчас, а жизненного опыта, в котором я уже говорил, вероятно, этот опыт, ну, он повлиял на вас,

00 35 15: либо в данный момент, либо вчера, бывает так, чтобы психика работает, пролонгировано, вы что-то, ну, мы с вами люди, да, что-то увидели, почувствовали, услышали, понюхали, да, столкнулись, там тактильно даже,

00 35 30: с чем-то, и потом это производит впечатление, как раз формируется, и отдает нам какую-то результат. Это то, даже тренировка, по сути, извлекать из этого суть какую-то. И здесь, вот такие, и коря, это свет запросто, да, меня может,

00 35 45: я могу, ну, не то, чтобы дослезть, я довести красивые картинка, там, расстроготься к красивым закатам, или в гораме, или просто водой, или ребенком, и грабящим, да, меня может все очень сильно зацепить, да, так же, как политра доминанта,

00 36 00: да, вот какие-то вещи, я вижу, и мне, я просто там, я могу подметить, что там, и передний задний план, под свету, там, работают вот так, я могу это заэффиксировать, даже не с точки зрения идеи, что из этого еще-то вырасти,

00 36 15: да, а что я смогу это когда-то использовать. Ну и персонаж, естественно, это гипер важная, на самом деле, история, которая, мы отдельно ее коснемся, да, она такая, ответбление вообще от идеи,

00 36 30: потому что, поскольку мы говорим все-таки от человеке, ну, в ситуации, да, в наших идеях, то, конечно, это очень важно, какой он там, он какой-то, потом его можно докрутить опять же, да, да, делать, строить, доработать все, настроение, да, какая атмосфера,

00 36 45: это мы уже говорили, которая влияет на ощущение, ну и композиции, да, опять же, если это все, собрать в един, это уже такое, кискай, привис такой, по сути, да, как в кино говорят, то есть мы собираем из маленькой искры

00 37 00: такое видение, и, кстати, во всех книгах и разные авторы говорят, и вот даже на бусте, вы можете там, и камера, она посмотрит, и там еще кто-то, значит, они все говорят, что вот этот навык, он нужно развивать, он не просто, как бы, да, вот это, то есть,

00 37 15: мы не просто приемники, да, которые на волне с Богом получаем вот эту информацию, мы можем эту волну расширить, сделать шире диапазон, потому что мы это развиваем, и, скажем, в настроенный инструмент, и музыка правильно идет,

00 37 30: значит, Вика, задет вопрос, а как правильно медитировать, чтобы приходили идеи? Осознанное наблюдение, или дыхание мне, вот, сны не сняться, не фига себе, вычисли вы человек, если он сны не сняться, Вика и не, и даже, и не надо, чтобы они снились,

00 37 45: если вам не сняться сны, значит, вы гораздо лучше отдыхаете, это, вон точно, говорю, потому что, как-то, это мы не бы они не снились, да, но так скрой, что мне всегда останется, и они помню себя, без снов вообще. По поводу, да, David Lynch, значит, это, как сказать,

00 38 00: властелин, властелин саспинца, значит, ну, вот, по поводу медитации, это отдельная практика, я, двух словах скажу, вот, что я использую, да, я занимаюсь дыхательной практикой, сначала, минут 20, есть такая техника, называется,

00 38 15: про наяма, это традиционная техника, вот, она есть буддиск, если, если, если, если, если, если, то, онаubby Andy, она есть буддиск, есть такая, в разные. Ну, по сути,

00 38 30: так называемый квадрат «Дыхание», в дых, допустим, пять секунд, задержка — 5 секунд, выдох, выдох, отдох,

00 38 45: вдох для 5 секунд. Если есть проблемы с давлением, с осудами, то и с нервной системой это очень круто работает.

00 39 00: Я экспериментировал много раз, даже на уровне микроскопа кроме стануица, скажем, жижи течет лучше. И дальше я просто останавливаюсь и просто наблюдаю, что происходит со мной. И через 20-30 минут происходит челчок, о котором многие

00 39 15: уже говорили, мысль очень сильно. В голове House происходит какое-то время. Если просто наблюдать, как коня сидлать, мысль растворяется и все, и тишина. И ты находитесь в этом и просто даже ее наблюдаешь.

00 39 30: И вот тут, если вы себя до этого вообще в жизни чем-то направляете, любые вопросы, они получают ответы. Это никакая не магия, это просто оккустроим наш мозг. Ну, на эту тему можно много говорить.

00 39 45: Это точно не тему о нашего занятия отдельная история. Может быть, хичкок, да? Да, не оба молодцы. Илинчих хичкок. Раскрыть я сознание бедестрест лучше по линчу

00 40 00: получается, наблюдать за своими ощущениями. Да, наблюдать и принимать еще. Это самое важное. Здесь вопрос в том, что многие погружаются в медитацию, думают, что медитация — это такое магически какой-то

00 40 15: способ, где особые люди его делают. И задача медитации — это просветлеть. Нет никакого просветления. Все фигня и лапша инфоцигану. Ёго-аниматоры я их называю. Я просто общаюсь в этом кругу, я знаю этих людей, кто глубоко и долго в этой теме.

00 40 30: В традиции по 30 лет. И до фигня все это. Мы беспомощные просто существоваем по большому счету, которые пытаются что-то делать. Это просто хороший инструмент, как бы вообще использование

00 40 45: жизни медитации. Она работает. Но в нашей конструкции человеческой. Здесь нужно просто понимать, что это один из навыков, который вообще учит принимать. Но я раньше не поняла, что принятия что-то такое.

00 41 00: А принятия — это если не получается, я принимаюсь о такой какой я есть. И не страдаю, значит, не сопротивляюсь. Если у меня начиняне не получается, генерация — да, что я буду. Там денег потратил на нее какое-то количество. Ну и ладно. Таковая жизнь — такого впуть.

00 41 15: Да, то есть это не к тому, что вообще надо блаженным, стать каким-то, да, всю жизнь все привинул. Понятно, я делаю выводы. То есть я принял не страдаю, просто дальше развиваюсь. Это учитель. Вот. Да, попробуйте вот Александр.

00 41 30: Пишу, что мысли атакуют. Это не атака. Это просто как-то это называется. Плук, как же он называется. Вот плук по дремне индийском, как-то он называется, забыл.

00 41 45: Я не не вьёгов с кой теми глубоко. Я люблю быстро и эффективно. Вот. В нашел технику и делаю. И как раз мозг он как бороздал. Он натренированно вот это вот постоянное потребление информации, чтобы выйти за эту, вот это было из борозды,

00 42 00: этот плук мышления. Вытащить нужно остановиться как минимум. Ну ладно, ребят, давайте это такая тема. Значит, пархетектуре и финала. Давайте поговорим еще. Финальный кадр, да? А он всегда финальный есть в голове.

00 42 15: Просто может быть кто-то даже и не думал про это. Он должен ответить на один самый важный вопрос, что произошло и что изменилось. То есть условно, говоря в начале, когда это пришло в голову, у нас героев паники убегают от своей тени.

00 42 30: Или там напрягается, да? Дальше тени, она идёт, за ним она возвращается к нему в руке. Утени появляется кисть. Да, ну как кисть художника. И смысл этого финала из первого быть новостраха рождается принятие.

00 42 45: То есть я забегу вперёд смысл этой всей конструкции, о том, что человек всю жизнь работал кем-то, да? А в офисе к клеркам, а мечтал быть всегда художником. И вот эта сущность его вторая, да?

00 43 00: Она заявляет о себе различными сигналами, ну там, споралельные реальности. В нам случае это тени, который говорит вот кисть тебе, да? Об этом, собственно, речь идёт. Ну и конечно, поскольку я сторонник системы,

00 43 15: не сваливаете идею одну кучу, да? Их разделяйте их каким-то образом. То есть конечно, какой-то хранилище должно быть. У меня есть система хранения, я называю, она у меня называется,

00 43 30: ноушен. Ну, мы уже сталкивались, правда, очень хороший. Такая штука она работает только через VPN. Здесь аналог российский, её нот называется, не нот, а её нот. Да, вот это и тема для структуризации информации хранения.

00 43 45: Я, ну я пользуюсь новушим в плотной версии, туда прикрутили лолэм модели, я там могу в тщате прямо работать, из меня очень удобно, короче, прямо там работать.

00 44 00: Но вот у меня есть идея, прям входящая папка, идея. И вот мне туда пришло, я прослушал, почитал, лучше я записал, возвращаюсь периодически. Ну и вот здесь можно делить это, всё по персонажам, по странностям,

00 44 15: полокациям, по эмоциям. Вы когда начнёте делать, вероятно у вас будет простая совсем система, и этого уже будет достаточно. Более замороченные, как я такие, они могут и так пойти. Значит, вот какие могут быть лаушки фиксации,

00 44 30: такие антипаттерны, как я их назвал. Значит, ошибки, это точно не надо ждать готового сюжета, по сути, да, то есть лучше вот тут в правой колонке в решение, фиксировать сырые образы и странности.

00 44 45: И нужно этому относиться с пониманием, опять же, с тем самым принятием и с нормальностью, потому что мы не можем просто получить готовое решение. Это же не как ход королевой,

00 45 00: да, вот фильмы, если не видели, посмотрите сериал прекраснейший, когда она видела на потолке под таблетками, правда, в детском доме. А нет, Эйлорсмид, она играла там. И вот эти шахматные фигуры ходили там по потолку.

00 45 15: Значит, включать внутреннего критика тоже не стоит. Тут просто наблюдатель, да, вообще вот просто как по году. Смотрим, записывать абсолютно всё подряд. Просто, чё пришло зафиксировали? Есть техника слепого письма, так называется.

00 45 30: Но она из психологии пришла. Иногда и тут работает тоже. Аня Тэйлорджой, да, передай, по-хорошее. Очень одна из моих любимых актрис молодая девчонка, совсем недель, 28, ну, ну, значит, даже рубеж 30-летнего, они перешла. Очень крутая, правда.

00 45 45: Вот. Значит, не нужно делать и это фиксировать всё сложными текстами, такими-то, да, всё-то как-то усложняй. Минемальная форма, два, три пункта, зафиксировались, забыли. В голове просто не держите это всё. Потом возвращайтесь.

00 46 00: И не нужно откладывать на потом. Пришла, как я сказал, зафиксировали. Записывать в первую уже минуту после вспышки нужно сразу же. Иначе потеряйте. Как только вы начнёте делать фиксацию, у вас всё больше и больше и больше будет этих идей приходить.

00 46 15: А потом придётся пить таблетки. Наши заврени. Чтобы как бы этот поток остановить. Кто-то там уничтожит, когда я говорил, как один человек сказал. Как бы уже с ним перестать общаться. Ну, в общем, алгоритм действий, ребята, тут самый основной.

00 46 30: Да, то есть вот если отжать всё это дело, герой, где происходит, это должно быть странным, да, ну и соответственно ровно идее, которая фиксируется.

00 46 45: Девушка, примерно, в кофейне пар от чашки превращается в визуальное воспоминание из её прошлого или какой-то сигнал дает. Неважно, да? По сути, мы с вами сейчас говорим уже ближе к вирусным историю. Это немножко отдельная тема.

00 47 00: У вирусных дел есть так называемый хук в начале идеи, захват внимания. Но это тоже это уже про искусство и больше про маркетинка рекламу. Так, ребята, напишите, пожалуйста, во-первых, всё ли понятно и всё ли заходит.

00 47 15: Плюс поставьте, да, это пока примитивно можно. Мы дальше будем двигаться, значит, как бы расширять и всё это дело. Всё ли нормально, всё ли доступно, направленным ли я пути. Казал бы банально, всё данного, конечно, еще разбираться.

00 47 30: Может быть, оно и кому поможет. Хорошо, пока едем дальше. Так, у нас уже час почти до прошёл. Хорошо, значит, ещё от себя могу сказать то, что у меня в процессе создания любого проекта.

00 47 45: Вот, например, к тачку на прокачку, если кто видел, напишите плюс поставьте. Я когда его делал, у меня в процессе, то есть я сначала сценарий написал,

00 48 00: что зачем, разкадровку сделал и потом уже в процессе многие вещи переделал. Это, кстати, подход тоже искено, так часто тоже происходит. Ктер может дать какую-то и делал. Локация может поменяться свет, свет. Всё, что угодно может произойти.

00 48 15: И тот же появился с тетом в конце, я мне нравится всегда за финале чем-то. Хорошо, как бы стартануть, интересно закончить. Когда с тетом я была, чё-ка кусает, и там типа вышел,

00 48 30: чё за хрен такой в конце, я блоком. Это, на самом деле, большая сложная работа, такая и планирование реализации. Но это опыт, опять же, если его пройти, там не всё гладко, естественно.

00 48 45: Я это прекрасно понимаю. Но это опыт, очень крутой опыт. И с каждым разом я сталкиваюсь с какими-то мыслями своими, то у меня пришла идея сделать видео на YouTube просто без меня вообще. Это же вызов, по сути, при этом, при всём, чтобы это выглядело прилично,

00 49 00: чтобы повествование было цельным и соответствовало тому, о чём я говорю. Но эта история уже по сути. Просмотр тачки на проказке принес мне идея, работаю над ней, покажу потом.

00 49 15: Ну, отлично. На самом деле мы ещё поговорим с вами, где ещё вдохновляться, естественно, где черпать те самые идеи. Едем дальше. Сейчас, ехать-то едем.

00 49 30: Надо открыть ПД и ещё второй. Ну, мы будем наращивать алгоритм тот самый. Сейчас я найду чатик, постоянно куда теряется.

00 49 45: Хорошо. Значит, сейчас идут.

00 50 00: Как я уже говорил, по сути, идея она не, как, ну, я уже говорил, она не может быть и не должна быть готовой. На старте, опять же, единственная искра.

00 50 15: Это молюсенький элемент, и, кстати говоря, он может быть вот как таковой. Например, сначала может вообще тень человека появиться. А потом уже и мысль о том, что это какая-то неразрешённая ситуация,

00 50 30: какой-то гиштальт, который, значит, потом как-то происходит. Или, например, у нас дождь идет внизу, вверх. Почему это происходит? Да, это просто микромысль, микроприкол такой,

00 50 45: который, ну, как бы, реальности такого быть не может. Ну, как, что, реальности ещё вопрос, как говорил Пилевин. Вот эмоция, дом дышек. И человек сидит, видит своё будущее в лифте, там где-то там в зеркале.

00 51 00: Зашёл, закрёл бас или прошлый, где он ребенка, играет на море. Это двигатель, который нужно использовать. И архитектура такой микроэстории, она укладывается как раз,

00 51 15: мы к этому будем возвращаться к стандартным инструментам старителинга. Мы об этом говорили, если он вот всем вам, в один, в хорошем каком-то настроении, да, дождь из алкоголя.

00 51 30: Не знаю, кого как, ещё вот, дожди бывает разный, что называется. Значит, получше меня пока не отвлекайте просьба. Я потом скажу, когда можно. Значит, архитектура микроэстории, первая — это Искра.

00 51 45: То самое, да, но мы ещё с кстерителингу чуть-чуть коснёмся. Второе — это Искра, должна вызывать вопрос, как у вас, может быть, в начале, если вы успеете зафиксировать так и у тех, когда вы будете реализацию показания, об чем это, что это?

00 52 00: Вопрос вызывает эмоцию всегда определённого, либо сначала эмоция, а потом вопрос. Обязательно должен быть персонаж. Вокруг персонажа что-то есть, да, он находится где-то в каком-то мире, они могут быть антагонистами.

00 52 15: То есть, ну, то есть, как бицепситриц, грубо говоря, не соответствует, то есть выполнять разные функционал. Что-то во всём в этом происходит, какой-то конфликт — это идеальный вариант. Ну и соответственно, конфликтерализуется через какое-то событие.

00 52 30: И всё это что-то заканчивается, как-то разворачивается, как-то решается. Я не еду дальше с терителинг вот эти стандартные арки, да, когда у Сонга есть персонаж, что-то случилось, он стал сильнее, и дальше, значит, там следующая арка начинается.

00 52 45: Ну, суть примерно такая. Тень человека живёт отдельно, как я уже говорил, это не сюжет. Это фишка того, что мы за наша задача — вообще, в идее интересное нарушать стандарты,

00 53 00: да, это обычный мир. То есть есть какая-то странность, и нам требуется объяснение, да, этой странности. Но мы думаем, как сценаристы, как режиссёры, которые сразу же понимают, да, что это дело. И, ну, этот мост видит заранее.

00 53 15: Мысль пришла, а мы уже думаем, так и вот как, значит, мы это объяснять, то будем, да, мысль. Тень начинает что-то делать отдельно от меня или от персонажа. В соответственно, это надо будет как-то, ну, это интрига, да, такая вот. Екорек такой.

00 53 30: Поиск смыслов во всём в этом, да, этапы. По сути, это уже как бы разбор ситуации, которая пришла в голову. Тень знает будущее, как вариант, да, она может поговорить, за хочешь что-то сообщить. Тень показывает страх, то есть это твои какие-то проблемы,

00 53 45: не разрешённые или будущее или прошлые. Тень хочет спасти героя о чём-то, по-реду, приедите, на это вариант и всё. И тень показывает то, что герой давно подавляет, гештальт обыкновенный. Да, то есть ему нужно просто это разрешить, и тень помогает ему.

00 54 00: Это может быть не тень, да, это может быть собака с пяти улапами, да. Это может там что-то с неба упасть, и он может влужу наступить, а влужу там буквами разойдётся каким-то. Можно бредить бесконечную, ну, темно, мы же забираем конкретный пример.

00 54 15: То есть по сути выбор смысла превращает идею из просто какой-то ситуации странной в глубоко человеческую. То есть наша задача, ну поскольку это к нам приходит вероятно,

00 54 30: это и в нас тоже есть такая потребность. Завиксировать проблему и, сказать, засинхронить её с потребностями большинства. У всех есть какие-то заморочки, у всех есть неразвешённые желания и конфликты.

00 54 45: И это как раз релевантно большое аудиторий. То есть мысли любви, свободы, независимости, достатка, секса, не важно. Это всё, можно и нужно сравнивать с людским мышлением,

00 55 00: с человеческим. То есть у нас, ну, на этом мы будем об этом говорить со мной.

00 55 15: Развивая эту тему в Донейшем, мы уже, ну, про идею как-то ковы, поговорили, в основном, да, и будем так или иначе её касаться, мы развиваем эту тему. Что должен, после произойти дальше? Это даже не только эмоции касается, вообще, по сути,

00 55 30: в любом повествовании визуальнив, это вопрос всегда от кадра, от склейких, склейких, да, если про монтажное мышление говорить, что будет дальше, да, что было до, что происходит и что будет дальше.

00 55 45: Ну, формат, там, с кем презентации всей этой теми видит какого-то сюжета визуального, это другая история. Мы просто думаем, как и горей мысли, идеи, да. Вариантов несколько, значит, первую этот треога, ну, понятно,

00 56 00: да, хотя и интерес тоже любопытства, то есть смещается по этой оси сюда. Напрежение присутствует надежда, тут, как бы, ващение причём, ну, пока за горло не взяли. А вот узнавание себя, да, это любопытство, узнавание себя, и плюс на прижение.

00 56 15: Вообще знакомство с собой не всегда приятно, да, и есть столкновение с нерешёнными вопросами своими, это не всегда приятно. Ну и изменение тем более-то большая работа неприятная. Теперь по поводу создания персонажа, ребят.

00 56 30: И проработки, да, поскольку в сцене есть персонаж, он не очевиден, да, он может быть просто образом, и можем не видеть детали лица, и эмоции, да, там крупный план, общий план. Это потом можем это прорабатывать, да, там в расходировках,

00 56 45: но это кто-то есть, да, и просто себе сказать, ну, на славом старте и просто в первом привезе в голове, можем сказать, да, это просто человек, да, вот он как-то одет. Но при правильном подходе тренируя система восприятия

00 57 00: и репрезентации её, да, мы должны думать категории, скажем там, это не просто человек, а уставший офисный сотрудник, например, да, или это может быть бывший художник

00 57 15: или не состоявшийся неудачник какой-то, да, который выбрал вот эту типостабильность, да, работая в офисе. То есть есть внутреннее проблема, герой живёт не своей жизнью,

00 57 30: он подавляет свой желание истинной настоящее, вот который, ну там, Господь дал. И по сути, потерялся, себя и самим собой, но и всё, что из этого следует, недовольствие жизни, проблемы в семье, депрессия, ну и всё такое.

00 57 45: Теперь про окружение детализируемся, да, локация она физически усиливает и подчеркивает внутренний смысл истории. Если мы не говорим про какие-то абстрактные клиповые решения, когда это может быть там, не знаю, мрачные рыцаря,

00 58 00: там в магазине игрушек современным, да, мы про такие вещи тоже будем говорить, это соединение образов, да, такая эклектическая история. Мы её коснёмся, это будет обязательно, и это мне очень сильно нравится,

00 58 15: одну из моих таких почтений, ну это чисто по фану, да, так сказать. То есть по сути у нас мы сектения вернуться, у нас есть подземный, там или какой переход, например, или переулок, там есть холодный искусственный свет,

00 58 30: вообще световое решение, цветовое это, конечно, очень важно, и его видеть тоже нужно в голове. Это такие длинные давящие стены, как варя, ну это самое фигуру в перспективе, которая как-то взаимодействуется своей теню.

00 58 45: Вы можете прямо сейчас подумать и придумать, как это может быть, каком состоянии, может быть это человек, в каком окружении он может быть, как он может выглядеть, да, какое освещение.

00 59 00: Задавая эти вопросы, это очень круто, это очень классная тренировка такая. И вот тот самый конфликт разбираем. По сути, мы все живем там, так называемой тип о стабильности, которая называется хаосом, но это и есть наша стабильность.

00 59 15: Да, и у каждого вероятно есть своя мечта, и вот как раз мы сталкиваемся с таких ситуаций, да, неважно, возможно, мы что-то не замечаем, а можно-то замечаем, да, нам нужно в какой-то ситуации,

00 59 30: как-то действовать, и у нас нет наводки. Нам нужны деньги, не умеем, не умеем их зарабатывать. Мы хотим нарисовать партред красивой женщины, руки у нас растут из того места, в котором только, ну как бы, другой функционал про женщин,

00 59 45: ну это планимущим, и это не работает, нет, да, конфликт возникает плохо. По сути, в нашей ситуации герой пытается этого избегать, но чем больше избегаешь, чем больше преследует, тень дальше идет за ним.

01 00 00: Внутренний смысл в этом, да, то есть по сути, тень демонстрирует превосходство, то есть, в конфликте над ним, и никуда не денусь, я буду ходить за тобой, то есть, и в данном случае, вот в этой связке,

01 00 15: это как раз конфликт, то есть он против, а тень как раз настойывает. Ну и шаг всем это необычное событие, тень окончательно отделяется от героя,

01 00 30: то есть мы это гипертрофируем всю эту конструкцию. Она достает ту самую свою невидимую кисть, это конечно, ну если еще дальше идти визуализации внутренней, да, это можно делить на планы на различные, это мудивление, владельцы этой тени,

01 00 45: там его лицо как у меня красное, или вот эта кисть, которая появляется, это тень как-то на дрожании камеры, все это можно усиливать, но мы пока про это еще туда не лезем. Линя на стене становится ярче,

01 01 00: она может пульсировать каким-то, опять же образом, да, или переливаться, или не важно, то есть это сущность какая-то, то есть она из стены просто трансформируется во что-то, что вступает с нами в контакт и производит впечатление. Ну, на нас тирой на зрителей,

01 01 15: то есть зритель это видит, мы зритель в данном случае. А задача режиссера ретранслировать, да, там, скажем, от первого лица. Ну и пик напряжения, дверь проявляется полностью, вом случае нарисовала дверь, куда нужно пройти и понять, что ты всю жизнь свою почти просрал,

01 01 30: да, но у тебя еще есть время, ты можешь стать художником и как минимум получить кайф от жизни, какой-то. Ну и соответственно, герой, да, это финальный поворот, то о чем, к чему мы идем, чем это все заканчивается в наши 15-30 секунд.

01 01 45: Герой касается этой двери светящейся. Тень сразу же возвращается к нему, то есть происходит такое метафорическое соединение, но и в формате кульминации уже в руки героя, появляется это самая настоящая кисть,

01 02 00: и это как бы символизирует возвращение к себе, соединение с собой, восстановление потеряной связи с собой. Да. Ну и по динамике, да, давайте многие же могут сказать,

01 02 15: что это все запихнуть до Сергей в 25-30 секунд, но мы и не такое запихивали, уже в наших семинарах, как вы видели, да, там вы увидите, например, в моем следующем YouTube повествовании,

01 02 30: там интересные моменты всякие. Значит, 0-5, первых там 0-5 секунд экспозиции, то есть мы знакомимся с ситуацией, да, у себя в голове, то есть это некое такое знакомство

01 02 45: с обстановкой, да, где все происходит. Герои идет по пустому переходу. 5-10 секунд за вязка тени отделяется, то есть пошло событие. Здесь а то и по 18 секунд у развития, тени рисуют светящуюся дверь,

01 03 00: но она еще может там тени отделиться до этого, как вся повести, то есть показать рассинк род человека с тени. 18-25 секунд к кульминации герой подходит к двери и 25-30 секунд развязка тени возвращается кисть.

01 03 15: По сути, если мы имеем 15-20 секунд максимум сиданции, мы можем на внутренний монтаж все разбить по времени, то просто нарезку сделать, что происходит, сделать из двух шотов по 15 секунд. А если мы хотим еще точнее быть, то есть мы сразу примеряем,

01 03 30: мы можем ее по 5 секунд и по 10, то есть разбить вот эти микросссинарии, а потом это все склеить на монтаже.

01 03 45: Универсальная матрица развития идеи. Вас эта презентация будет, ребят, но если нет, то ты не можешь за скриншотить помечтать на эту тему, потом без меня. Значит, смотреть нужно справа, слева направо по диагонали.

01 04 00: То есть вот так, звуковая зэб. Искра, вопрос, эмоция персонаж, проблема, окружение конфликса, вытянет, смысл, пресс-финал. Вообще, если все это с всего можно,

01 04 15: вот просто взять любое из этих кусочков, да, вот например, давайте поупражняемся, возьмем проблема, мы можем уже отсюда и вопрос задать эмоцию, получите смысл и событие. То есть, расклеить.

01 04 30: Конфлик, мы можем сразу же понять, что у нас здесь конфликт человека с собой, со своим внутренним миром, подсознанием. И мы уже придумываем дальше, что он такой, началось это с искры, значит, окружение в этой ситуации,

01 04 45: такой эмоции такая-то. И вот так вот по этой матрице мы можем прыгать. Это классная очень такая тренировка сознания вообще. И хороший способ вообще по быть человеком, отключиться от суеты. Идем дальше.

01 05 00: Значит, давайте попрактикуем маленько развить новую маленькую искру до микроистории, 15-30 секунд. У нас из чашки утреннего кофе был пример такой.

01 05 15: Я уже приводил поднимается в воспоминание, видит такого парка. Быстро формало для вас искра. Это вот просто вот она выглядит так. Вот прям так все сразу же.

01 05 30: Мы можем, как люди, воспринимаем все в одном флаконе, упакованную уже. Человек чашка, кто это человек, где сидит там это уже другой вопрос. Из него поднимается пар, вот этот, да. И он в каком-то там визуализируется формате. Это происходит в каком-то месте, да.

01 05 45: Это странно и у него есть какой-то финал. Что случилось? Может подояно неохнуло этот пар, и он там зашел в ее носды и там прижился каким-то образом. Ну или какой-то другой финал. И вот здесь я вам ребят предлагаю попробовать что-то придумать сейчас.

01 06 00: Вот прям по этой формуле. Напишите одно предложение очень короткое на эту тему. Вот представьте, посмотрите вокруг себя.

01 06 15: Я вот смотрю передо мной стоит камера священия. И вдруг я могу представить, что я вижу, просто у меня мониторчик еще маленький. Ну мои камеры я вижу себя. Я могу, например, представить, что, например,

01 06 30: я вылезаю и говорю, что зафигнют им Метеж Сергей. Тебе живите порядочные люди слушают. Ну условно говоря, или что-то еще. Как встановку вокруг меня может измениться, или что-то еще случится.

01 06 45: Из стены выплась, может что-то, да, спотолка рухнут на меня там таранту. А я как-то с ним себя поведу. То есть любая идея, напишите, пожалуйста. Ее прямо сейчас. А я воды попью.

01 07 00: Вот можете пока по-моему на форму вы посмотрите. Легкое просто прикосновение подсознательному. Мысль, конечно, можно ждать, но лучше ее стимулировать.

01 07 15: Класс Антон. Я открываю штороза не лунный пейзаж. А дальше-то что? Чем все закончилось? Проблема-то в чем? Ну, проблема-понятно, лунный пейзаж. То есть вы посмотрите на форму, да?

01 07 30: Мы должны извлечь из этого историю, маленькую, но историю. То есть мы тренируемся не просто даже. Я специально свою задачу поставил для вас ставлю. Идея этой идея, чем все закончилось. Вот эта проблема большинства, что все генерируют вот эти видосики.

01 07 45: Да, истории там, мне нет никакой. Да, опять же, вернитесь там к моему проекту, он кошеподлиннее, да, там вот эта тачка на прокачку. Есть проблема, да, есть решение,

01 08 00: там есть еще такая смешная завязка в конце с остатом. Подумаете, что может быть в этом вот смысле, да? Штороза не вы можете, ну там скажем, если пока мысли нет, вот используйте Антона и Дию.

01 08 15: Да, дальше соответственно, вероятно вы можете пойти туда, да, а там у вас не будет не хватать кислорода. Это бред может быть у меня в данном случае такой. Ваш бред может быть совершенно другой, но бред, как правило, да,

01 08 30: он на той бред, что потом его развивать вообще мыслить и концентрироваться, это полезно. Это люди от этого молодеют, я серьезно говорю. Задерживают старость.

01 08 45: Вика пишет молодая женщина, утром за чашкой кофе поднимается парка, который концентрится в голубое плотное благо. Облака принимает образ джин и исполнять давнюю мечту. Ну как вариант, но только я просил свою идею, не мою. Вика, да, только исполнять давнюю мечту.

01 09 00: Ну как минимум, вы пропустили много чего, как минимум диалог с этим джином, то есть, по сути, он задает вопрос, что тебе надо в нас парчь. Да, если говорить русским народным.

01 09 15: Давайте еще кто-нибудь напишите, я дальше поедем. Александр, в передо мной, о, пошло, хорошо. Передо мной пустой подсвечник, на подсвечники фигура Саломандры.

01 09 30: Класс, мне нравится, я люблю такое. Представляю, что появляется свеча, она загорелась, Саломандра жила, попал злана вверх и задала свечу, мороднула, все вернулось, высходное. Прикольно, прикольно, да.

01 09 45: Но я бы еще какой-то контакт с Саломандрой установил. Ну, то есть, чтобы был какой-то, она, чё она пришла, да. То есть, какого, ж называется, рожна, она пришла. Всегда устанавливаетесь связь какую-то между реальностью, персонажем окружением, ситуации, персонажем.

01 10 00: Чё-то с ними должно какое-то взаимодействие происходить. Какой-то микроконфликт, а конфликт, это не обязательно драка. Да, это просто что-то ломается в реальность, что-то, да.

01 10 15: Вот она ему говорит типа, ты задолбал, почему крышку от унитаза не закрываешь, да. И там, чё-то ещё. Ну, это мужемец смешно, страшно. Это всяко разно, да. То есть, он говорит, всё, я буду теперь закрывать крышку от унитаза, или на ненаскини разбрасывать.

01 10 30: Дальше, смотри, плюс его изайтик собирает военные рюкзах садиться в автобус и приезжает на военубазу. Он добра волится, хочет воевать. Ну, как бы конфликтов этом не хватает опять же, да.

01 10 45: Ну, идея как-то такая может быть, да. Ну просто визуально как бы хахашка такая, да, может быть. Но я про другую структуру, я всё навязываю вам мышление более продуктивное такое, да.

01 11 00: Когда вы придумываете, да, чем всё закончилось в рамках. То есть он приехал и всё, да. А вот попробуйте короткую структуру, я к 30 секунд запихнуть, стал ветераном с едым сайцем в ординах.

01 11 15: Например, да, или потом передумал воевать просветлела и ушёл в буддисты. Это решение, это финальный кадр. Тимур, начиная искра из разбитой лампы, привела мальчик как заброшенному колодцу. Новодавдруг заговорила голосом об будущей, утром он спаз деревню от пожара.

01 11 30: Ну, наверное, да. Наверное, ближе к телу, да, что... Да, потому что, смотрите, идея, наверное, стоила об этом сказать, идея может быть компактной. А может быть достаточно такой при разборе её начастие, вот как у Тимура.

01 11 45: А там может быть, если его разложить, то же целый кино вообще, там, что-то происходит всё время. Он же как-то спас, как-то сообщил, что-то случилось, как-то решалось.

01 12 00: Да, то есть если разбирать это всё на части, но составно и нарезать. Утром написал девушке, что встретимся в кино вечером. По дороге в ванной наступил на Тим не снимать заботливо подогнанный кошкой. Тишина, темнота, скорая больница врачи, зашевает голову.

01 12 15: Да, открываешь глаза странная дата, отличающаяся на несколько дней на телефоне. В ТГ-монолог девушки с тобой на десять стран, и с финальной сообщения прощай. И интересно, Александр мне понравилось, да. То есть в этом есть уже завязка, да, то есть во-первых, есть история.

01 12 30: А старителин, он начинается с обычной ситуацией, ну стандартный, да, бывает, что сразу с конфликта завязывается. То есть всё хорошо, я иду ванную обычную утро, тут Теннисный мяч, всё как бы конфликт, это падает человек, бьётся головой,

01 12 45: значит потом мочнулся, значит девушка его бросила, это тоже какая-то какой-то финальный кадр, да. Ну в общем, это хорошо, Александр вы направленном пути.

01 13 00: Давайте иро ещё вашу почитаю и как бы дальше едем. Лак, который я хорошо сейчас на ногт, тяживает и сам по воздуху пишет, хватит красить ногти, иди делай домашнее задание Сергей Анирографов у тебя гежстак на десять по десятом узанятию, не закрыт.

01 13 15: Ну как говорят, значит, ну вы не разрешили ситуацию финального кадра не увидел, и вы тоже его не увидели, постарайтесь докрутить, поймали иди, тут же докрутите, не докручиваются, просто запишите, вы не обязаны её докрутить сейчас,

01 13 30: вы обязаны её зафиксировать. Ну, ребята, вы все молодцы, это манёт моск очень хорошо, ну давайте ещё шавкат. Человек пишет в блокноте, а текст, который пишет герои, это будущее.

01 13 45: Удивляется героя пишет одно, а текст превращается на другой, интересно. Да, через некоторое время героя понял, что он через письмо может узнать, вы чего обновали вы, ребята? Нет, это я не прописму.

01 14 00: Терез некоторое время героя нанял понял, что он через письмо может узнать пробудующие на один день. Да, но это в кино как он так было. При этом, блокно выполняет, и вдруг героя начинает вести снаружи не в один день. Ну, что-то интересно, это такое, да, цировато, ну интересно.

01 14 15: Александр мужчина вышел в отворж с чашкой кофе, посмотрел вверх и внезапно из-за блоков, появился массивный космический корабль. Он слышит, как на улице люди начинают паниковать корабль и уничтожать всё вокруг, и вдруг мужчина просыпается в поту.

01 14 30: Да, это немножко так банально, да, простите, да, это неважно. А я оценка, она вообще никакая здесь. Это вам такое, может, это можно завернуть очень крутая история, да, но для тренировки хорошо.

01 14 45: По сути, здесь зато у вас есть самое главное. Начало нормальное конфликт и разрешение этого, да, естественно. И, то есть он проснулся в потус, лову всё нормально, да, а потом выблим его в окно, там лежит корабль, этот разбитый, например, да, и орки ходят вокруг не ходят, но здесь же 2 года на может быть.

01 15 00: Хорошо. Значит, это пропустим, но этот кейс, по сути, да, вы можете сами на себе его примерить, да, хотя я говорю, там не обязательно пользоваться моими, лучше свои рожайки, что называется.

01 15 15: Но, суть, я надеюсь, вы сейчас через свои кейсы или кейсы чужих, наблюдая, может писать неудобно, вы понимаете, к чему это должна быть микроистория. Азарение сразу же упаковываете вот в это.

01 15 30: Ваша озарение должно вызывать у вас вопрос, а что дальше? Помните, про говорил про вопрос, а что дальше? Что с этим может быть дальше? Потому что у вас может появиться цепочка интересных всяких мысли в голове. Так, ребят, теперь опять же вопрос после каждой презентации.

01 15 45: Вам всё понятно и приятно? Всё ли хорошо? Напишите, если что-то не так. Друга среди вас есть мощные старепеллера, я тут сижу распинаюсь.

01 16 00: Так. Хорошо. На самом деле здесь может быть ничего удивительного, но всегда важна система и примеры и собственный опыт.

01 16 15: Вот это всегда важно. Ну, раз люди сидят, мне ушли, значит, интересно ещё. Пока. Дальше больше. Вот нет идеи, да, ребят, у нас такое. Бывает, напишите, у кого запор бывает в этом смысле, идеейный.

01 16 30: У меня часто, да, но не сильно страдаются этим. Есть лечение у меня на эту тему. Но проблема вообще, на самом деле, да, и давайте мы попробуем это алгрейтмизировать.

01 16 45: То есть как просто не просто рожать идея, даже время хорошо провести. По сути, здесь ситуация могут быть следующие. Вы можете в коммерческом каком-то проекте получить какую-то задачу,

01 17 00: да, рекламный ролик или там просто какой-то сюжет вам клиент или ещё какая-то ситуация возник. Не знаю, кому поздравление какое-то необычно нужно сделать видео. И садитесь, оно не лезет, что зацнедёт. Вот что делать с этим делом, да, как вот работать.

01 17 15: Сейчас мы эту тему и подробуем. Идея, это хорошо, но поток идеи можно организовать беспрерывно,

01 17 30: только в изменённом состоянии сознания. А для этого нужен навык. Опять же я говорил, да, все этот навык используют по-разному. Там медитации до каких-нибудь грибов странных. И у всех свой пот, я никого не осуждаю, да, знаю людей, кто очень неплохо.

01 17 45: И под тем и другим это делает. Но у более приземленных людей, да, есть такая штука, как проблема, да, что не знаю, да, куда пойти-то, да, страх ошибиться,

01 18 00: вдруг что-то я не так сделаю и и и и и и и же с ним. И самое главное, решение, которое я уже говорил, идея, она не должна быть гениальной. Она даже если вам покажется гениальной, вдруг, да, она на практике может быть не гениальной.

01 18 15: Потому что она сталкивается сущностью, которая называется реальность и реализация. И вот здесь как раз зимяет проблема, как она будет реализовано. То есть, как я говорил, опять же, здесь, дей Бог гениальных идей, одна реально заработает.

01 18 30: Но главное, чтобы они были и реализовались, так или иначе. Мы собираем материал, мы не создаём для себя проблему из того, что к нам идее не идёт. Да, мы просто пытаемся этот навык тренировать.

01 18 45: И распрашивайся, Сергей, как вы считаете, может быть четко ПТ, может быть, с интересным развитиям моей искры? Может, мы на эту тему поговорим, может быть, сегодня, но не знаю, может быть не успеем. Есть алгоритм работы, вопрос, как ставить задачу.

01 19 00: Некоторые пишут, я чуть вперёд забегу, этот вопрос многих интересует. Дай мне идею, да, дай мне пять идеей, вот это, вот это, вот это мне надо. Это плохо работает. Я вам покажу алгоритм, который хорошо работает, которым я пользуюсь.

01 19 15: Начать позже. Ирина, вот смотрите, у вас большая ошибка. Я сегодня думала, ну вы пишите, что он не расскажет, как нейронки за вас будут решать этот вопрос. Если вы так дальше будете думать,

01 19 30: это путь в никуда вообще, потому что такое тип пошление, диструктивен. Вы должны управлять нейронками, они, они, они, вами не начали. Ну вы просто дальше будете думать, категория, дальше, что заменять. Всё должна быть нейронкой сделать.

01 19 45: Ну опять же, вес ваши мысли, я не знаю, насколько вы хотите на каком уровне отдать на аутсорс этот момент. Но базу вы точно должны знать, но кроме того, вы же не можете себе нейронку в голову зато вот лучше, чтобы она у вас искры была.

01 20 00: Правильно? Это странно, очень. Клот вместо грибов. Да, ребят, есть у многих, я вижу, такой пошёл перекос, он не имеет отношения к человеку. Многие пытаются отдать на аутсорс и дерью.

01 20 15: Это плохо, на самом деле. И мой опыт говорит о том, что это деформирует сознание. Я частично этого коснулся, может, с полгода назад, я понял, что я не хочу этим заниматься.

01 20 30: А это называется отсутствие своего мнения. Это плохо, очень. Отчасти это стратегическое задача при создании вообще мира, в котором мы живём, но мы не такие с вами. У нас есть своё мнение и мало того ещё.

01 20 45: Когда вы получаете контент, который он дает нейронкой, неважно, текстовые изображения, видео там, что угодно в дальнейший ход запахи дальше пусть генерируется. Вы должны уметь это оценить, разложить на историю и понять,

01 21 00: что это правильно или часть этого правильно или вообще всё неправильно. Давайте мы к этому вопросу ещё вернёмся.

01 21 15: Поэтому всё впереди. Многие надеются на что-то, что я надеялась, что будет вот так. Но бывает так, что не так, как вы надеитесь. Я просто считаю, что так лучше, а там дальше уже ваше решение.

01 21 30: Поскольку это релеванно. Ну ещё терпение нужно, да. Такая проблема тоже есть. Итак, едем дальше. Итак, значит, история это не ответ на проблему, да?

01 21 45: То есть, точнее, ответ на проблему знакомую многим. Я тоже говорил про релевантное состояние. Вот побега Шаушенко крепкая история. Ограничение и свобода. Очень важный триггер человека, когда его в чём-то ограничивает.

01 22 00: Большая проблема, из-под запрешения этой проблемы. Это большая длинная красивая история. Это боль, да, что тяжело выносится. Это желание к чему мы отчаянно тянемся.

01 22 15: Это либо деньги, либо sex по большому ещё. либо семья, любовь. Их не много таких желаний. То есть, если глобализировать это всё страх, чего герой избегает и мечта. Какой же мир идеальный мы хотим видеть для себя вообще.

01 22 30: Мечта освобода — это, как бы, ассоциативные вещи герой открывают окно в душной комнате. За ним улица, за ним не улица, без крайней океан. Это красиво, метафорично.

01 22 45: Шаг второй внутреннее напряжение как двигатель. Но, в том числе, речь идет не просто о напряжении даже герой, а в ваша напряжение очень многие авторы создают из внутреннего состояния своего.

01 23 00: Либо любят, либо страдают, либо и то и другое. По сути, если это просто герой, конечно, это статика, это ни о чём. Но, как мы знаем, мы герой должен конфликтовать либо с реальностью, либо с собой.

01 23 15: Это правило старителинга. Да, и которые вам нужно знать о никлоду. Либо его должны как-то обучить, чтобы он давал релевантные ответы. То есть, по сути, это есть какая-то сцена, есть проблемы, есть препятствия, опять же, равно история.

01 23 30: Человек сидит в запустым столом. Проблемы не может начать работать. При пятствии белый лист начинает поглощать предмет его к рук. Я сейчас говорю о том, как мы вытаскиваем идею, и с проблемой, да, из напряжения. То есть, у нас есть сущность, она называется напряжение.

01 23 45: Как из напряжения вытащить идею? Вот об этом речь, если вдруг тут не понял. Ну и визуальная метафора, в виде оформатим, мы по сути, то, визуальными элементами управляем.

01 24 00: То есть, мы образ даем. И, допустим, если герой боится, то есть, вот он съёжался, по сути, и образ. Собственно, и тень прячется за него.

01 24 15: Ну или герой смертельно устал. Наша мысль на эту тему, да, как вот, что здесь можно сделать. Его лицо плавно превращается в пустую там гладкую маску, как вариант. То есть, из одного состояния, в другое неожиданное, непредсказуемое,

01 24 30: или ожидаемое, да, какое-то, или страх или что-то ещё. Что-то произойти должно. По сути, мне вообще, с моим сознанием, нравится, ну вот, на данном этапе моей жизни, визуальные метафоры, да, вот,

01 24 45: с чем любит работать, например, Паула Сарантина, такой вот есть очень хороший режиссёр. Посмотрите, молодой папа называется, там два сезона, крутейшие сериалы, сикто они видел, очень-очень в Америкамендуи.

01 25 00: Ну вот, Кирилл Пишт правильно, неронки очень хороши для облегчения рутины. Здесь я полностью соглашусь этим, я и занимаюсь, в основном. Но, да, творчество оставляем за собой. Ну как минимум, первую часть, да, потому что потом при правильном подходе

01 25 15: взаимодействие с неронками появляется классный симбиоз, потому что неронка знает, кто вы, чего вы хотите, как вам давать правильно. Какой результат вас устраивает, какой не устраивает. Вот это и есть основная задача.

01 25 30: Ну, допустим, вот я про метафор и давайте поговорим, да, усталость состояния человеческая, да. Проблема мы больше не справляемся с давлением, очень часто это в семьях происходит на работе.

01 25 45: Визуальная метафора персонаж сидит как-то показать, да, то есть идею, как родить нам вот здесь написано. Стены комнаты медленно сбегаются, как пресс к лаустрофобия. Предметы нависают, да, зловещие атмосферы, здесь цвет может быть такой, да,

01 26 00: сеньющик, это холодный, да, такой или что-то еще в этом духе тени, там контраст. Ну, одиновочисто, да, человек себя чувствует абсолютно невидимым для мира для этого, да. То есть, по сути, все как через него проходит никакого взаимодействия, он один.

01 26 15: Страх выбора, по сути, это одна из проблем людей, фаттальная, да, то есть мы боимся совершать ошибки, поэтому без действия.

01 26 30: И в дверь, то есть как это в метафору завернуть, какая может быть идея визуальный, дверь в коридоре исчезает она за другой, оставляет глухую стену. А теперь придумайте метафор, да, вы отдаете на аутсорс полностью работу нейронки, да, написание сценарий.

01 26 45: Это просто такая мозги размять. Вот подумать, что вы получите, условно говоря, человек, начинающий режиссер, сценарист, пытается это сделать. Что происходит с метафорически, как это можно изобразить?

01 27 00: Но я пока продолжу. Ну, желание свободы, например, застрял в привычной рутине. На глухой стене возникает светящая селине, раскрывающаяся как дверь в огромное поле. Там или просто разрыв пространство какое-то, да, то есть вы, внимание, шаблонов или чего-то там еще бумаги, стены взрыв, что-то происходит, очищение, какое-то восприятие, изменение сознания.

01 27 15: Да, трофея музыка. Значит, шаг четвертый нарушение финальный поворот.

01 27 30: Всегда, она малия происходить должна, то есть обычная история никому не интересно. Она и приходит в голову, потому что она необычная. Ну все остальное называется план, не надо сделать.

01 27 45: Это мне просто, если что-то приходит в банальное в голову, там оно как правило касается чего-то простого очень. Финал фиксирует изменение. По сути, да, если раскладывать на части, да, такие микроидейки.

01 28 00: Значит, если я боялся чистого листа писать, то что должно произойти, чтобы это визуализировать? Как это можно вклеить в историю? То есть я пытаюсь сам рисовать первый штрих какой-то.

01 28 15: Я это делаю, но мне нужно и показать и боязнь еще. Как это визуализируется в голове? Да, потом записывается. Мы же промтомеоперируем. Да, я был не видимым для всех. Да, это как раз такое одиночество.

01 28 30: Один человек ребенок, например, замечает его становится. То есть мы ситуацию разворачиваем. Кто-то в панике ищет выход. Он что происходит, когда он это как бы решение там, как это находит. Да, он прорубает дверь в стене.

01 28 45: То есть у нас происходит связка такая. Из одного состояния, в другое, в действии. Какой-то ситуации внутренник разрешению ее в реальности. Ну и убегает его в собственной тени, да, расстанавливается и принимает ее.

01 29 00: Каждое состояние для чего-то за собой какое-то действие, которое нужно придумать. И с этим прочим, да, когда есть какая-то конкретная ситуация, мы ее разрешаем сначала идеей.

01 29 15: А потом уже мы, ну как бы эту идею оформляем в сценарий в какой-то. Ну, дальше промты, генерация и маты почему-то так дорого. Ну, в общем, архитектуры истории, идиный pipeline,

01 29 30: проблема, метафора, события, поворот. Еще раз зафиксировали, да, и едем дальше. Вот давайте попробуем еще раз попрактиковать. Я буду сегодня это делать, и в дальнейшем тоже, мне кажется, это нормально.

01 29 45: Мы как бы все-таки усваивали материал через практику. Выберите сейчас одно человеческое состояние. Нелажно, обида, боль, радость, злость, измененное состояние сознания,

01 30 00: да, но кайф какой-то, да, это аргазом. Чего хотите? Выберите, да, и просто запомните 4 строки. Какая проблема в этом состоянии у него возникает?

01 30 15: Как это визуализируется через метафору визуальную? Что происходит в этот момент? Какое событие и финальный поворот, чем заканчивается, да?

01 30 30: Ну, как бы, может быть, кому-то покажется это не просто, но возьмите хотя бы 1 или 2 пункта из этого задания и напишите.

01 30 45: А если вклад закинуть вашу презентацию и сказать на основании этого теряла, да, мне идею, ничего не получится этимур. Вы опять же идете по пути моему, не своему,

01 31 00: кроме того, здесь и идеи-то нет. Ну, как бы я их перечислил, чак стени, девушка с кофе, вот он не даслом эти идеи. Вы можете и нужно структуировать по этим вот, скажем там, позициям.

01 31 15: Ну, слонгая, есть проблемы, визуальная метафора, необычные события, финальный поворот. Это первая задача, вы все меня тащите вот в облегчение, да, своей жизни. Вы не хотите учиться, не хотите изучать, хотите отдать наутсорс.

01 31 30: Но так не будет работать. Я еще раз повторю, вы усвоите важный момент очень, вы тот, кто ставит задачу, кто получает задачу, и контролирует эту задачу, теряет, контролирует, принимает или не принимает,

01 31 45: или частично принимает. Понимаете? То есть от глубины понимания этого вопроса зависит качество того, что вы будете делать. И это не просто потому, что я себе цену набиваю вот этими и фирмия, просто потому, что так мир устроен.

01 32 00: Поверхностное мышление дают поверхностные результаты. Понимаете? Ну, я надеюсь, я доношу этот вопрос без обид, что вы просто понимали, так не может работать. Не должно работать это, да. Понятно, что вы можете условно говоря согласиться

01 32 15: и кайфануть от того, что даст вам нейронка. Но кайфануть ли все остальные, когда вы им это покажете. Знаете, почему? Потому что нейронка дает усредненный результат. Я проверял много раз. Вы можете получить идею, да.

01 32 30: Наверное, она будет хорошей. Ну что дальше? А будет ли она хорошей? Мне приятнее автоство дейнеров всем нормальным людям приятнее. Да и вам я уверен, приятнее автоство оставлять за собой. А так это кому принадлежит.

01 32 45: Да даже дело не в этом, если просто практически на эту тему думать так. Это неправильный процесс управления, менеджмент нейронки неверной. Будет писать кто-то или уже устали. И если не хотите писать, напишите минусы.

01 33 00: Потом напишем, потом все сделано. Просто я хочу, чтобы вы тренировались сразу же. Вы приходите на мои мероприятия, вы потратили деньги. И даже если вам кажется банальным, это, а вы попробуйте. И вы поймете, что это не просто.

01 33 15: Да, вы даете себе задание, развивая свои нейронные связи. Я настаиваю, чтобы вы это делали. Иначе, какой учител я после этого. А то, что какой вы ученик после этого.

01 33 30: Задайте себе вопросы сливы. Ну как бы не практикуйте, а просто, как наблюдатель слушатель, слышал. Так какой, да. Я потом попробую, но это простительно, если нет, вас может писать. Кто-то с пить рядом, да, или ситуацияка, эта в жизни всяко бывает.

01 33 45: Вика написала проблема, страх публичных выступлений. Metafor, человек выходит на площадь перед публикой. Его закидывают помидорами. Я бы добавил, что-то произносит. То есть, он какой-то действий. Визальная метафора, у него может быть завязан рот.

01 34 00: Да, например. Необычное событие, он ее срывает. То есть, метафорически, мы должны продемонстрировать эту ситуацию. Есть хороший фильм, по-моему, человек говорит или царь говорит, что такое, которое заекался там.

01 34 15: Напомните, название фильма, может узнать. Классная кино, вот на эту тему как раз. То есть, метафор должна быть. Мы через метафору говорим о страхе.

01 34 30: Метаф, страх метафор, это мурашки на теле крупные планда. Страх это что? Это, ну, это какое-то событие, болезнь, микробую, взрыв. Все, что вызывает, у нас ассоциативно. Мысль о том, что влияет на наше сознание.

01 34 45: Это как раз. Нужно ставить нейронки. Как раз это нужно. И обязательно нужно делать. Что ассоциативно? Какую ассоциацию вызывает? Вот это правильно и пойпаем.

01 35 00: Вы можете просто подумать, провизуальную метафору. Есть проблема, напишите грузь, как ассоцируется. Вот человек рядом с ним предмет грузь. Например, не знаю, свеча темень, там какая-то.

01 35 15: Или, не знаю, крышка гроба. Все, что угодно. Это же все по кульушову, по сути. Когда, если не читали, рекомендую их почитать. Когда три одинаковых выражений лица. Я сейчас не помню детали.

01 35 30: Ассоциативно, если два у Солнегоря материальных объектов поставить рядом. Одна типная человеческая лица мужчины. Красивая женщина, это вожделение. Опитивная какая-то еда.

01 35 45: Опять же с простым лицом человека. Это его желание, какое-то поесть, условно говоря. Горя, крышка гроба. Опять же, это жизнь. Это из инжитейной еще пришло. И советская, я вообще, до революционной кинематографии.

01 36 00: И, кстати, это иголюцкий подход. И там это перекрещивает. То есть, ассоциативный ряд гиперважен. Мы так влияем на осознание людей, на систему восприятий. Вы просто, даже когда кино смотрите, можете этого не ощущать.

01 36 15: Потому что там есть и цвет, и движение камеры. Быстрый на езды отъезды. Да, разные типа решения на монтаже. Да, вот как это все взять и решить, но отсорствие там не ронкой.

01 36 30: Нет, конечно, просто изучать надо знать. Это не просто долго, но только так. Значит, давайте посмотрим на вашем метафоре еще. Да, король говорит, да. Хорошая кино, ребят, рекомендую.

01 36 45: Но это борьба не просто заеканием, а борьба вообще со своим часом. И все это метафоризировано. Грустно, безответно, любовь дождь, да, на стекле. Да, унылая картинка расходится тучи.

01 37 00: Появляется надежда на взаимность. Да, хорошо, почему бы нет. Тимур пишет. Проблема одиночества метафора пустая чашка. События чай сам наливается, поворот чашка зовет гости. Ну, может быть, да, так немножко футуристично.

01 37 15: Александр пишет проблема. Болит нога, визуальное метафор осломалась палка, на которую опирался. Я бы добавил здесь, может, если болит нога, то в каком состоянии причина.

01 37 30: Ну, если ранил ее, то это бинд, да, вероятно, да, может быть. Это больничная палата, да, какая-то или что-то еще. Ну, метафора не простая история, но интересная очень. Хромал меньше, меньше.

01 37 45: Хорошо, да. А СД немного докручу ситуацию, это Владислава и Лужу. Классный Сергей, серый, дожливый день. Главный герой пробивается сквозь встречной поток людей, каменные джунги на свою нерегимую работу.

01 38 00: Хорошо, да. Я бы еще его сделал в таком сером потоке однотипном. Герой как-то подсветил чуть-чуть там, каком-то оно, такому. А одежды, но уже детали, я их люблю просто. За обдумывание мысли о работе он немного теряет координации, стал с причами с прохожими.

01 38 15: Это предоедет искорение движения он падает. Слоу-мошен камера, да. Новый хорошо мыслить детальями уже такими. И показат окружающих людей, которые просто идут дальше, как будто ничего не произошло. Да, все это естественно в какой-то атмосфере.

01 38 30: Без различия, большой город, вероятно. Я бы еще такие биролы, что доставил. Да, город, машины, вот это вся суэталась. Ну, как привычное течение организма городского. Ну, тут целая история, да, вот я долго читать прям, да.

01 38 45: Ну, ну молодец, да, с таким подходом, да. Проблема страх темноты. Страх темноты. Попробуйте, ребята, вот поштормите, как метафорически обозначить страх темноты.

01 39 00: Может быть, спышка какая-то, может быть, легкая, пробежавшая тень, знаете как вот. И он уже звуком подчеркнуть что-то, то есть, креп двери, да. То есть это страх. По сути, страх темноты это страх. Метафорически он можно по-разному передать.

01 39 15: Ну, естественно, через черноту на экране. Проблема ссорос подругой. Визуальный метафор опалится на смартфоне, отправить полный отпечаток пальца на экране. Но не уверен, Настя, да.

01 39 30: Если, извините, там, такое обращаюсь, тут ссоро, наверное, как-то по-другому можно отобразить уже оно. Состоять, если просто, да, то переписку показать.

01 39 45: Все иди там, в известное место, да. Вы пишите сообщение, но оно не отправленное, да. То есть это сомнения плюс ссоро, вероятно. Неразрешённая ситуация. Грузь смерт свеча, она столетёмная комната, да.

01 40 00: Посмертная маска, шатёр входит воин, сообщение, что человек, которого считали умешать вернулся. Ну, наверное, да. Ну, опять же, такая сложная история достаточно.

01 40 15: Проблема людям понравилась частично управлять и гонки пьяным водителем. Метафор отделок, в том, что водитель недостаточно пьяный. Смотрите, ребята, метафора это не совсем диалог.

01 40 30: Да. Где-то он диалог, но метафора это визуальный образ. Да, когда мы видим трясущегося человека, да, скорее всего, либо он боится, либо у него проблема со здоровьем, либо что-то ещё.

01 40 45: Или, как тот же хичкок показывал, да. Льющаяся кровь из-под кровати, вероятно, о чём-то нам говорит. Это какая-то проблема. Метафора может разъяснить ситуацию или, как бы, заставить задать вас вопрос, да,

01 41 00: ну, чтобы появился. Но это, как и тем уже, интересное, по сути, метафоры, большая интересная тема. Но мыслить этой категории, конечно, надо. Это тоже из категории идей, как её взять.

01 41 15: И это тоже можно на усор сэлолемки отдать. Но вы должны, опять же, сказать, да. Что мне нужно получить метафору страха, но я описываю ситуацию. Да, у меня есть телефон, у меня есть 40, там, тролляя, обстановку и всё-таки. Да иди там пять вариантов метафор, да, вот такой.

01 41 30: Как это визуально всё передать. Метафора может быть это волнительное лицо. Метафора может быть, опять же, грусть, да, потому что вы посорились со своей подругой. Вы сожалеете или, или, в город, не сожалеете, да.

01 41 45: Грусть, что это? Опять же дочь за окном, там, да, или там какие-то бытовые, вот эти окружающие предметы, да, там, домящиеся сигареты, от волнения, закурены. Ну как бы много чего может быть. Ладно, ребят, хорошо.

01 42 00: Я надеюсь, покопались в этой тему мы с вами неплохо. Да, давайте ехать дальше. Презентация очередная закончилась. Шавка, сейчас посмотрю. Напишите, мы с вами мыслем верно, да, в одной и приошке едем.

01 42 15: Всё хорошо, нормально, релевантно. Поставьте, мне обратная связь очень важна. Метафора — это больше передача, больше эмоций от события.

01 42 30: Ну конечно, я, когда вижу человека, который плачет, да, или что-то ещё происходит, из-за этого что-то происходит. Но это если я заменю, или вдруг я увидю, что у меня,

01 42 45: как бы, из-под кровати поук выползает здоровенный тарантел, вероятно, это про страх. Ну то есть, опять же, есть разные варианты метафора, они в кино разные флэшбеки, там вот прям какие-то мыслейтенные дела реальные,

01 43 00: в жизни их очень много. И конечно, задача почувствовать, повлиять на ощущение — это вообще задача, наша с вами основная.

01 43 15: Извелечь чувство у человека, какие-то, да, но ещё над этим есть ещё задача выше. Это удержать внимание и е. А внимание можно удержать только тогда, когда вы вызываете чувство определенного человека. И лангируете это дальше через связку такую.

01 43 30: Класс. Хорошо. Так, значит, практикуйте, ребят, потом это будет у вас. Да, вы можете уже сегодня просто так ненавязчиво, просто вечером там легли смартфончик открыли,

01 43 45: но на ночь лучше какие-то приятные метафоры вызывать, чтобы в Сон это не утаскивать за собой. Напишите просто, да, вот как обозначить метафорический радость, например, да, когда в комнате совсем пусто. Да, например, вы используете не только, например, там, какие-то образы.

01 44 00: Да, вы можно попробовать использовать цвет освещения, да. Яркая золитая комната с соночным светом, да, где за окном листва желтей этой яблочке на дереве растут.

01 44 15: Вероятно, всё хорошо. Да, и такое ещё тональность, такая легкий, такой желтый, или оранжевая тенок, да, закатная солнца. Или наоборот, да, за окном разруха, или просто там, не лучшие советские союз,

01 44 30: да, какой-то там переходный период. И всё вот это, да, там в старые пятиэтажки, биты и магазины, и плитка такая, ну, то есть, уведание, да, как вот его метафорический показать. То есть мы, когда это делаем, мы знакомим с ситуацией, да,

01 44 45: мы можем установочный план такой сделать, можем, ну, закончить так неважно. В общем, это такая очень классная тема.

01 45 00: Про молодцы вас. Но вот видите, мне кажется, мы с вами на одном языке говорим, особенно те, кто пишет, потому что это важно есть. Это цепляет, когда вы пишите, вы сразу же принимаете во-первых эту информацию, и сразу же её отрабатываете.

01 45 15: Да, вот низкая оплата врачебного труда метафор, а стою и прошу подояние за свою круглосуду, и тут тут причиней больных, с которым можно смириться и быть довольно своей героичкой полезной долей. Мы не кажется здесь метафорический, можно по-другому, да, когда медицинский работник тут немножко лангировать

01 45 30: во времени можно там помогать детям, да, старикам, просто людям, да, а потом домой приходит в бедную квартиру. В однокомнутную, где телевизор кровать, да, денег совсем нет. Метафор, метафор, либо с этой метафорой начать,

01 45 45: да, человек встает, утром идет, значит, выполнять свой долг человеческий, да, люди вот такие, я перед ними приклоняюсь всегда, и ну, для меня это и толком вообще человечество, наверное, вот так и, у меня просто есть такие знакомые.

01 46 00: Ну да, интересно, ребят, вы пишите, радость это лучше солнце с кущёлку за навесок, а она же надежда, да, может быть, с кино кто-то

01 46 15: умирает, часто идет дочь, да, Вика, вы молодец, правильно, всё понимаете, то есть вы, если будете дальше копаться в этой теме, да, вы поймете, что на вас в кино влияет очень много метафор, свет, свет, звук, естественно, да, вот унылый какой-нибудь.

01 46 30: Метафорические, можно использовать для метафор очень разные инструменты, ребята, и это гипер интересно, когда знаешь, то есть достигает результаты, да, можно разными способами, вообще абсолютно.

01 46 45: Ну давайте поедем в четвертую презентацию. Я здесь разместил ее на белом, чтобы немножко, так сказать, визуально разбавить систему восприятия. Треференца к истории. Мы уже касались этого вопроса.

01 47 00: Я интервально, почитаю, всегда всё проговаривать, так лучше закрепляется. Это я вам как педагог говорю, как человек, который с хреновой памятью используется этим регулярно.

01 47 15: Давайте мы будем переходить из ситуации от идеей, да, частично затронов старитейлинг, частично затронов инструменты влияния на сознание и подсознание человека. Мы пойдем уже подальше, да. Как это дело всё конвертировать, соответственно, в историю.

01 47 30: Немножко референция, да, то есть, по сути, мне кажется, что референц – это абсолютно правильный

01 47 45: и, может быть, законенный способ получить ту самую искру, да. И мы, про источники, с вами поговорим ещё достаточно много сегодня, где эти референции брать, как на них реагировать, как структурировать.

01 48 00: Вот Александр просто в больной я сейчас написал, крик Петуха утром облегчений и надежда на лучшие исчезают страх ночи. Да, это хорошо. Это, кстати, вии, да, вот когда откройте мне веки,

01 48 15: было, чтобы утром стало. Я просто живу в деревне здесь, да, большую дом тут достаточно такое у нас, мы снимаем. И это значит, что из депитухи. И вот если бы вы осонца здесь встает, где-то 6 утра,

01 48 30: и вся вот эта деревня, а Петухи здесь такие оручие. Они орутые, мне кажется, их режут что ли по утрам, и потом снова оживают, как зомби, и как обломать тетрю. То есть, они вообще надежда никакой в моём случае, что утром остань.

01 48 45: Я уже ходил к соседям, в ней тут Петуха не выпускает на улице, он ходит, орекок подорван, здоровый такой, просто вот офигенный большой. И вот он релёт вообще в сирим, я говорю, вы своего Петуха,

01 49 00: там на свою территорию закройте, вот они уже два дня я спать, хоть более-менее стал. Не возможно вообще, в общем, облегчение только пришло, когда Петух перестал орать. Ну ладно, в общем, реферинт, это не способ срисовать,

01 49 15: да, это способ подкрепиться, так сказать. Это такая отправная точечка для вашей собственной истории. То есть, по сути, вы визуально можете, если не можете представить,

01 49 30: вы можете попросить где-то, чтобы за вас это представили, не всегда с этим, даже большинстве случаев, не всегда с этим работает генерация, лучше брать готовые какие-то вещи по запросу и смотреть их.

01 49 45: Давайте посмотрим, где искать визуальность. Почему я, ну, с точки зрения старителинга начал обсуждать, потому что визуальное, как оброс, как мы с вами уже поняли,

01 50 00: да, это все-таки та же самая история, то есть воздействие через визуал. Вообще, ради этого здесь и собрались по сути, да, сейчас я переключусь вот так. Я в большинстве своем пользуюсь пинтерст,

01 50 15: то есть, вот для меня есть две основных площадки, если эмоционально что-то хапнуть, то это пинтерст, то есть поиск настроения, атмосферы, каких-то образов очень много фэшинок, красивых девчонок,

01 50 30: там генерации уже в вагон, то есть по сути, по запросу, вы там можете все что угодно найти, давайте я вам покажу сразу же, я всегда предпочитаю, подкреплять своё блаблабла реальными кейсами,

01 50 45: то есть мы поскольку я считаюсь, я все-таки структурируan, гражданинам, вот все, что вы видите здесь, персонаж, собанинком, менstile, portrait, идея для CD, видео и продюсер волоса, антропоморху, дизайн, это все мои папки на пинтерст,

01 51 00: и это не фига, не все. Да, здесь и ротикой типографии, и дома интерьеры, и медитации, и они мало, да, давайте посмотрим, например, антропоморфу раздел, да, мои, вот такие граждане здесь есть,

01 51 15: то есть по сути мне, у меня еще папки у меня на столе есть на рабочем, то есть я фиксирую идеи как из головы, так и из каких-то конкретных источников,

01 51 30: например, если бы мне понадобится какой-то интересный персонаж, там, там, провидится какая-то, я бы, наверное, вот этот взял вариант, интересный же, да, может быть, визуально сразу же цепляющий, третьей глаз там и все такое, и под каждым образом здесь есть различные вариации

01 51 45: на эту тему, вот этого дядьку я тоже использовал в одном из своих баннеров, не знаю, может, чтобы это помнить или нет, то есть я, или вот этот прикольный, такой человек, генерации уже очень,

01 52 00: вот это вы тёдку уже, наверное, тоже видели, я ее использовал, то есть где-то в одном из анонсов каких-то я своих сделал, но я развел, сделал историю небольшого, там гранатуки дала, чеку с ровало, там такое было, смешное, что-то, вот, сосед с петухомной влосит педе,

01 52 15: да, в общем, ребят, здесь вы можете создать структуру пинов, и здесь вы можете задать какой-то вопрос,

01 52 30: вот мне нужно было там безумный учитель, когда создавал визуалы, для своего видео, я там искал там как-то интересных людей, исследователей, которые чем-то интересуются,

01 52 45: вот в этой жизни, и вот такой бред, он всяким не выдает, понятно, что это все может быть не так, но китая идея я беру и структурирую, там, до неише, вот, знаете, вот такие вот интересные решения, и дальше все из это, то есть там прическа изры,

01 53 00: прическа из пчел, прическа там, хрен знает ищет из ракушек, ладно, в общем, по сути, да, вы просто пишите вопрос, например, там, давайте посмотрим, чем моем примере есть сейчас, например, темный коридор,

01 53 15: да, ну давайте, так и, возьмем здесь, лучше на английском, пишите всегда,

01 53 30: темный коридор, дарк коридор, хлоп, и мы получаем тему темных коридоров,

01 53 45: по сути, мне здесь много что нравится, даже вот такой голомский угол есть, вот это тревожная атмосфера, вот это вообще, сюрт такой, да, тут можно надергать много чего, да, вот это, известного нам с вами фильма, вот,

01 54 00: но, опять же, здесь много чего, заложено, направляющие линии, да, вот тут уже про перспективу и много чего, но это классный инструмент, и я рекомендую просто, вы, например, заводите когда проект,

01 54 15: какой-то делаете, делаете пин-доску, ну, доску, да, и такими пинами туда коллекцию собирать, я так работаю, это очень удобно, потом вы можете просто эти доски, давать вллм, как доску настроения, например, мне нужно, ну как минимум,

01 54 30: как-то правильно, описать эту атмосферу, да, потому что здесь есть много чего, здесь есть контрастное освещение, здесь есть цановый такой грейдинг, здесь есть направляющие линии, тревожные вот эти полы грязные, былики, короче, много чего,

01 54 45: мне кажется, нужно разместить какого-нибудь, да, стой же тенью, ну, например, это уже будет как-то интересно. Вот. Значит, беханс, тоже, как пример, я его открыл здесь, заранее, он больше подходит, для дизайнерских, каких-то решений, для шрифтовых,

01 55 00: для сайтов, но здесь много там всяких идей, да, ну, например там, фотографии, что-то полистать, посмотреть, какие-то разные интересные вещи, можно под накопать, огромная, здесь база, это от обовский сайт, и можно подходит,

01 55 15: и вы можете, здесь пошастоть, по-находить, куча всяких ревов, интересных, да, смотрите, ну, ну, ну, начинок. Пожалуйста, да, вот такой персонаж, он интересен, он необычен, такие вещи можно использовать, смело, крась, ну, просто так...

01 55 30: С чувствуем, внутри главный, извиниться, простите меня, но я заберу, ну, нам переделать, естественно, как-то под себя, классный ресурс, пользуйтесь, ну и дребул его, конечно, да, тоже неплохо, я уже открывать его, но и кино и клипы. По сути, я в своё время любов смерти роботы, да, просто для меня вообще

01 55 45: такие талонные короткометражеские, разно-жанровые, и команды посмотрите, они, по-моему, даже новые сейчас вышел уже, что-то кто-то писал на днях, но новое вышло, это как сериал такое,

01 56 00: разные авторы с разных страил, стран делают и анимацию их, и кино, но в таком разворачивающем мозг формать. Если вам нужны классные идеи, вы можете это посмотреть, да, я очень просматриваю

01 56 15: фильмы, всегда их анализирую. Если мне точнее не все, да, естественно, если мне понравилось какой-то фильм, я очень, ну я просматрився звуком, поняв историю, я выключая звук, смотрю интересные мне сцены, без звука с анализом, может как камера, как-то в акцент и работой,

01 56 30: вот это очень хорошая такая практика. Значит, как читать визуальный реферин, кто в кадре, где он находится, мы сейчас по практикуем чечки, какое настроение, главный

01 56 45: вопрос для генерации, а и видео это все, по сути, да, что может случиться, давайте посмотрим, вот здесь, возьмем любой вариант, давайте вот этого гражданина возьмем, у нас есть вот это,

01 57 00: да, я просто не ставлю, ставим мне вот это нравится, да, или вот это нравится, или вот это, например, да, давайте мы вот это, давайте вот здесь уже забежали вперед, да, что какая-то свадебная церемония тут получается, да, но это просто ответ,

01 57 15: даже на вопрос по сути, да, есть женщина персонаж, есть мужчина персонаж, да, они такие очень странные, да, и есть события, кого это с ними происходит, мужчина, это женщина, я так

01 57 30: понимаю, это какая-то свадьба у них, я даже больше вам скажу, скорее всего это где-то в каких-то буйдийских там, в тебетских делах что-то происходит, скорее всего, я точно не знаю, врать не буду, ну то есть это реально какая-то церемония, то есть в этом есть история,

01 57 45: есть какие-то детали, может, брочная ночи еще будет, да, похоже что-то на тебе, то что-то такое, но это фотография, классно, очень интересно сделано, фотография никто не

01 58 00: отменял, конечно, вот, и если в том же, то, не знаю, пинтерести или том же беханте, извините, пожалуйста, научиться анализировать эти вещи, это опять же такая фантазия

01 58 15: визуально разрабатывается, то есть мы с вами можем как бы так анализировать, кто в кадре, где он находится, как настроение, какое оно, да, ну в общем, как-то это использовало уже для дальнейшего развития, ну и программирование будущего кадра, человек, ну это

01 58 30: примера, да, вот здесь такие разберем, человек у окна ночью, отражение двигается отдельно, да, мы так про хоррор чуть-чуть какой-нибудь, окна напротив показывают воспоминание, да, там какая-то идет проекция, дочность и клесть ладовается в карту, например, да, сливается там,

01 58 45: где там, не знаю, где-то кто-то находится, что-то пропавший человек какой-нибудь, видим пустой коридор, который я вам показывал, да, задача разное бывает, да, опять же какой коридор мы

01 59 00: с вами нашли светлые, темный, больничный, и, знаешь, там в подъезде коридор, да, там сам в Петербургские там, порадная какая-то или там, и, знаешь, в каком-то там, в другом месте, да,

01 59 15: там коридор храма, например, все по-разному, и здесь ассаций могут складываться, я обычно, естественно, направляю такие вещи, еще конкретный какой-то коридор, который мне нужен по цвету, и, как варян, но здесь развивая эту идею, да, находя коридор как референс, да, коридор становится

01 59 30: длиннее, может, длинятся как путь вообще, да, непроходимый, двери исчезают одна за другой, что-то происходит отсутствие выхода, да, стены начинают дышать как-то там колыхаться,

01 59 45: ну, наверное, многое такое, видели, потому что коридор это в принципе метафора тоже, пути, не понимание, что за дверями, ну, в общем, вот так, ну и герой в метро, да, мы его уже затрагаем, поезд, приезжает из прошлого, представляете, например, да, или это метро или вокзал современный,

02 00 00: бах приезжает, там, еще на этом, на дровах или на угле, станции называются эмоциями, ну и посажиры смотрят только на герои, а они в каких-то образах тоже могут быть, да, то есть это все

02 00 15: акправные точки, и опять же вопрос зачем, да, если вы просто поймали идею и развиваете, это одно, а уже если у вас есть идея сценарии, может, уже жюцерский сценарий, вы уже это

02 00 30: разворачиваете, ну, поскольку мы проискусный, и телек говорим, мы ищем образы, акправные, да, визуальные, которые опять же складываются в нашу общую концепцию, мы знаем, какое цветовое решение, звуковое, световое, да, в общем настроение, мы знаем и понимаем,

02 00 45: дальше едем, жанр задает правила игры, это то, о чем я сейчас сказал вам, по сути и то, о чем

02 01 00: уже, если не касались хоррер, это страх, обычная становится пугающим, то есть все, что было раньше хорошо, нынче уже не очень, но ар, да, вот у меня жена очень любит тайно-миртинеер, исследования, триллер, там недосказанность, непонятки, там долги паузы, такие нарвежские особенно

02 01 15: фантастика, технология меняет реальность, да, это пробудующее ну или про современное, ну, нереальное мелодрама, это соответственно сам изнаете, да, страдание на тему любви,

02 01 30: потеряные или приобретенные, ну и комедии, естественно, триллер многими любимые, то есть мы ведь думаем из состояния общей концепции, да, всегда, если хоррер, то идеи одни, если любовь,

02 01 45: это идеи и другие, ну и механика жанров в действии, да, это как бы примеры такие мышления,

02 02 00: да, вот на эту тему, они больше уже эксценарию относятся по факту, да, то есть жанр, здесь вот указан в левой колоночке, да, например, хоррер исходный кот, это офис ночью, да, то есть с чего началось, результат произошел к этой сбой, например, да, то есть у нас что-то

02 02 15: меняется до этого было все стандартно и обычно, офис до офис ночью, но принтер сам начинает печатать мысли сотрудников, да, там кто про директора, про вовходу, думает кто-то там кого-то

02 02 30: любит и мечтает заняться любовью с этим, как он мечтает, да, и все такое, ну или нуар, по испронто, неоновый вывески, врут подсказка скрыта, в отражении лужи, например, да, ну и дальше фантастика исходный кот, вот текста, да, кто-то печатает комната, комната становится

02 02 45: съемочной площадкой предметалтер, и так далее, в зависимости от жанра, то есть это повод развития, повод идеей, повод мышления, ну то есть для этого, так, ну и вот здесь технологии, как источник

02 03 00: драмы, я поставил, я взял, думал, надо, не надо, то есть мы берем технологическую тему, превращаем ее в человеческую сцену, по сути у нас этой происходит драма с искусным

02 03 15: интеллектом развивается, да, несмотря на то, что мы пытаемся этому науку научиться, многие, ну там, и это облегчает жизнь, и я думаю, что так и будет, но многие драматизируют,

02 03 30: и их сплотируют, тем уже на разные видели фильмы, там от она, да, в свое время выше, еще успешно, и чем до фильма Бикмамбетовая, недавно посмотрел там про судивер Аишного, не помню, название, на пишетесь, то, знаете, годные очки, но я говорил про это, то есть меняет профессию,

02 03 45: вместо людей появляется аватары, да, тот же сериал Black Mirror, туда же в эту сторону AI в образовании, то о чем я видео делаю сейчас, да, то есть уходит, это будет точно произойдет,

02 04 00: я просто просто изучаю, ну как бы для профессии, вообще, интересно, я учусь постоянно, ну то есть, ну и плюс автоматизации, многих процесс, я ж не говорю про кино, дизайн, про все вот это, в Web, в Web Design вообще про marketing, это все трансформируется, а что с людьми

02 04 15: происходить будет дальше, как они будут, чем заниматься, если всю интеллектуальную работу будет выполнять искусный интеллект, который кстати перестанет пополняться, да, но это одна из идеей просто, да, как вариант источник вот вдохновения, давайте еще раз пробежимся по короткой

02 04 30: истории 15-30 секунд источник, к пустой коридор настроения, фантастика, странность, двери бесследные исчезают конфликт, герои заперт не может выбрать с Епути, да, вот этой ситуации,

02 04 45: ну и финальный кадр, рисует новый дверь светом прямо на стене, а опять же это просто мышление, это тип и везде, мы можем с вами думать на тему истории, да, то есть точнее

02 05 00: не историю, ну понятно, мы глобально об этом думаем, по поводу идеи, на каждом пункте, да, источник пустой коридор, какой коридор, насколько пустой, да, где этот коридор, какого цвета, может там кровавые ужи, а может цветы расставлены по краям, настроение фантастик,

02 05 15: есть фантастик, соответственный коридор, какой, какая фантастика, да, ну, то есть она вшита в реальном здании, например, кто был тоже блок мир, например, или это вообще прям фантастика на

02 05 30: на прочь с кибернатическими всякими делами. Сфранность двери, бесследные исчезают. Как исчезают? Насколько странно? Да? Что значит странные исчезают? Как они исчезают? Вспыхивают и резгарают. Или как это происходит? Идея.

02 05 45: Здесь какая, в этом? Какой смысл? То есть каждый вот этот триггер в формуле истории, он дает повод, ну, погенерить идею, поштормить на эту тему. Этим мыс вами ты... И занимаемся. Ну и самое главное, конечно, конфликт. Да? Какой конфликт?

02 06 00: Какой герой? Значит, как он ищет, когда не может найти путь? Какое у него выражение лица? Да? Как мы его показаем? Какая элемента одежда ведут? Может он подскрызмел, суупал? Все это уже раскладка такая детализация.

02 06 15: Да, Мерси Дмитрий, спасибо. Вот мне почему-то понравилось? Бикмамбетов? Очень неплохо. Ну, во-первых, привлёк достаточно первые шелонголливудских актёров, да, во-вторых, само по себе идее интересное.

02 06 30: Человек решает задачу сидя фактически на судесо вкусным интеллектом. Идея очень хорошая такая. Сейчас. Ну и с точки зрения упражнения, да, давайте попробуем

02 06 45: выбрать один референс. Да? Вы можете... Давайте я на ров качестве упражнения, а просто вам дам готовый референс. Вы определите жанр, да, и задайте странность. Что странного может быть с этим?

02 07 00: Ну вот. И что произойдёт через пять секунд? Пускай это будет совсем короткая история, а вы попробуйте с ней поработать вот таким вот образом. Я же пойду, например, в этот самый...

02 07 15: В Пинтерт свой любимый. Сейчас чень найдем, чтобы вам подходила.

02 07 30: Так, так, так, так. Давайте идее возьмём, сюда вместе помечатаем.

02 07 45: Чувствует, гнём, минут появилось. А, всё понятно. Так, идее, идее, идее, идее. Ну давайте вот это возьмём.

02 08 00: Сейчас. Давайте мысли positive.

02 08 15: Да сколько это можно. Сейчас я тут закрою, вот здесь.

02 08 30: Чуть появился реф. Вот смотрите, ребята. Со средоточьтесь немножко отвлекитесь, посмотрите. У нас есть я оттолкиваюсь от персонажа. Нет, ну то есть вот в матрице я показывал, там были разные воины, да.

02 08 45: Но я беру персонажа. Такой милый какой-то вель, фрыжий, да, с зеленой, какой-то перьёой одежды. Он почему-то радуется, да. Значит, давайте попробуйте определить жанр, которым вы будете дальше с ним работать.

02 09 00: Представьте, что ваш клиент, условно говоря, или вам, или ваш ребенок показал вам этого персонажа и попросился сдать какую-то короткую историю с ним. Она должна быть странной этой истории. Странность изменения из какой-то финал ключевой момент

02 09 15: в этой микроистории психологическая драма. Давайте, ребята, ну вы там можете смотрите, вы не пишите сразу же, да, там вот психологическая драма Фента Зискаска,

02 09 30: там или русская народная сказка. Вы сразу напишите короткую вот прям в одной истории, в одном двух предложениях, какой-то микроисторию, да. Вам референс, да, как хотите, определите жанр и напишите,

02 09 45: что странного произойдёт вот с этим маленьким гражданином. Да, и чем это всё закончится? То есть что произойдёт? Посмотрите, вы сейчас видите, да, что с ним странного произойдёт через 5 секунд, такой вот конкретный вам вопрос.

02 10 00: Давайте подумаем. Ну ладно, с жанром определились, там кому как. Ну, хотя для каждого может быть разно, это может быть анимационные, какой-то блокбастер. Вдруг он в тварь превратится, не земную в каком-нибудь, да.

02 10 15: И у него будет гораздо больше рук и ног, чем здесь. Но это моё сознание так включилось, да. И ещё это может быть много чего произойти. Что может быть идей из идей странного, может произойти, ребята.

02 10 30: Подумаете, это интересно. Ну, у меня прям сейчас пришла идея, я её озвучу, да. Я бы показал этого малыша, как он быстро проходит через жизненный

02 10 45: путь и становится пожилым. Вот. Ну вот Дмитрия уже увидел по-своему, да, что он там. Себя под душевает слегка, да.

02 11 00: Но, опять же, давайте более глобально мыслить там, более человеческими, какими-то параметры вызывать человеческие ощущения, да. Маленький, маленький, маленький, эльб, жестокость, стебал взрослых

02 11 15: серьезных людей, копался их в мостах, на показах, все обозрение вытаскивался на страшные тайны, скрыты в головах порядочных гражданах. Смотрите, Александр, вы описываете концепцию. А я говорю, что произойдёт через 5 секунд.

02 11 30: Что с ним конкретно произойдёт через 5 секунд? Действие, какое он как-то изменится, он что-то сделает, он что-то там значит кинит в кого-то, да, и это странно очень предмет какое-то, что-то случится от того, что он бросит, что конкретно

02 11 45: необычного произойдёт. Вот это вообще квинтэсенция нашей встречи и не только этой, что будет дальше, ваша конкретно идея, вашем конкретном

02 12 00: персонажи, вашей сцене, что конкретно необычного произойдёт, чтобы это повлияло на тех, кто это смотрит. Не описывайте концепцию, да, это, она уже как будто есть, да,

02 12 15: пусть уже концепция, она есть в рамках этой концепции, как бы он что-то совершает, или не совершает, но это тоже интересно, должны быть. Вот, Александр, вот это уже лучше, да, он начнёт

02 12 30: в грубом басом, транслировать мысли собеседника, да, но вот ваша преамбелась здесь как раз и подходит, да, он умел читать эти мысли, да, и он озвучивал и смеялся, а это дядя ему нравится, он представляет эту тётю

02 12 45: инкуголой, да, и тут реакция, значит, это мужчина, которым он говорит, и реакция женщина на мужчину, это уже интересно, это история уже, да, то есть как подвести к тому, что он читает мысли, и это уже другая история, да, микро, которая предшествует, что, ну это может

02 13 00: быть и проблемы и радости, да, вот например Владимир Петров, Фэнта Зискаска, утра Солнышка, троналя, птица, стремительная тация сверкла, цепляет его к оптяме, он носит дать за горизонт, отлично, очень хорошо, это часть

02 13 15: истории, да, которая, да, он либо сам потом выбирается, тут уже фантазию всех разное, либо его кто-то спасать, то есть у него у нас конфлик случился, мальчика, птичка унесла, да, жалко же, ну это как помните, зверополез,

02 13 30: зверополез, когда зайчиха там полицейской становилось, да и у Лиса был на парник такой, кто он, да, и он такой типа маленький, малыша потом в машину сила такой

02 13 45: грубым голосом, хип-хоп врубил типа все, пока, ну это совершенно изменение, то есть мы меняем ситуацию на противоположную из малыша в монстран, например, да, или наоборот, и он еще что-то делает,

02 14 00: и через, у меня в кое-что превращается из эльфового обычного взрослого, пожалуйста, это ваша голова, ваша мысль и прекрасно, да, то есть все зависит от ваших желаний, я это, это относится к категории опять же, да, если

02 14 15: это коммерческая задача, то у нее есть из-за, что должно произойти, да и вам говорят, что вот это должно случиться, вот превратиться в вот в это, и мне кажется, что это даже проще с одной стороны, но с другой стороны там,

02 14 30: внутри может быть как раз ваша решение, рекламная тема отдельная, очень большая, он коснется ручкой за двери, и его затянет в магический мир эльфов, ну, например, да,

02 14 45: хорошо, что еще, он постоянно смешил людей, странные граны, начинав о смеяться и душил себя, пока кружающие не начинали подниковать, но в день, когда он сделал это перед теми, кто ненавидел его завечной шутки, никто больше не бросился его спасать, и он, да, что случилось

02 15 00: то в итоге, чем закончилось, финальный кадр, какой помните, мы про это говорили выше, ну то есть у нас есть структура, ну, от простой их сложной пошли, да, но он помер, да, или трансформировался в грустного, и больше

02 15 15: никогда не смеялся, никого не разыгрывал, да, ну так как вариант, ну давайте еще парочку, или, или не парочку, через пять секунд он может улицы с лязами, когда

02 15 30: он будет уйдет его сверстники, ну да, но он не может, может это предположение, а мы с вами проконкретно говорим, да, что что-то происходит, не надо бояться собственных мыслей, просто

02 15 45: выпустить их на свободу, что хотите делать из этим, мне еще все равно, пусть его хоть начасти, разорвет он всех обрызгает кровью и почками своими, ну то есть это от ваших фантазий зависит, да, мне такая концепция

02 16 00: не особо нравится, ну вам может зайдет, или задача такая у вас есть, не прочитали, давайте почти он смеется, но вдруг начинает кашить, кашить все сильные, зарта вылетает божья коровка, вылетелы, молись снова смеются,

02 16 15: прикольно, хорошо, да, Александр, не прочитал, так, ну ладно, хорошо, я думал, думаю, что вы поняли о чем речь, да, и

02 16 30: я думаю, что можно потихоньку закругляться, закончим в следующий раз, и если останется время, поговорим про лепсинг, просто о чем я еще хотел поговорить, как раз, то чего некоторые просили сегодня, сейчас, я открою,

02 16 45: презентацию, или продолжим мне уже закрыть этот гишталь

02 17 00: сегодня, давайте я поговорю, потому что это интересная тема, или в по имени Эрик, в роддоме Эв, это ждет новости,

02 17 15: вдруг просыпается на мешке санты, в которой застрял домоходесного стройка, шавкат, необычный очень, к нему пришел друг и наполнитянин, и через 5 секунд он появился в кадре, третий раз уже пишу, хорошо, но и ребят, чуть не

02 17 30: вижу ваш сообщение некоторые, да, изорта вылетает божья коровка, это интересно, конечно, хорошо, давайте пройдемся про искусство случайных сочетаний, значит, эта концепция

02 17 45: мне нравится очень сильно, она имеет отношение к вирусности и давайте мы эту тему пощупаем, значит, по сути мы в наших голове сначала сочетаем, не сочетаемый, или сочетаемый,

02 18 00: но необычная к восприятию, то есть у нас есть система адаптированной к восприятию, мы знаем, что это вот нормально, если бы я сейчас снял кепку, да, а у меня туда выпала бы красная афропреческа, это было на расстрамно, или я

02 18 15: бы транслировал свой эфир, не знаю там, значит, на айсберги, нахолодном, в окружении белых медведей, или что-то еще, да, или в образе какой-нибудь геи, или что-то, еще то есть меня как-то воспринимают, я как-то вам понятия,

02 18 30: но тут совсем не понятием, вот, да, если еще образе геи, среди медведей, если там, да, это вообще необычно и интересно, значит, вот такое соединение, не соединировало, оно вызывает и останавливает внимание, да, то есть из миллиона

02 18 45: зеленых арбузов, вероятно, какой-нибудь красный нос наружу будет интереснее, не совместиваясь работы, потому что она полярна, да, как плюс и минус, захват

02 19 00: внимание, здесь это основной, поэтому это не часто используется в кино, скорее всего вирусных роликов для захвата внимание, как я уже сказал, да, значит, и самое главное задача это вызвать вопрос, да, или недоумение, то есть

02 19 15: почему не вместо этого, какого рожна он туда оказался, что вообще происходит, ну или, а что дальше, что произойдет раз, это все здесь оказалось, вот, недавно вышел фильм, что-то там, что-то сдохни, что-то

02 19 30: тролляля, такое фильм очень странный, я забыл, он очень меня произвел впечатление, комедия такая, что-то не к черту, все, берись и делай, а что-то там, мы все что-то раз, два, три, все, сдохни, вот, что-то такое,

02 19 45: фильм, не помню, помню, у меня на них не очень хорошие, ну смысл в том, что начинается с какой-то проблемы, чувак залет какой-то ресторан, кафешка американской, какой-то чувак в странных проводах, в таком костюме, целофанном, в чем-то весь обмотанный,

02 20 00: перемотанный, захвата, забегает в этот, значит, ресторан начинает рассказывать, что он спасает мир, и как это странно, очень, да, то есть, ну вроде, одно с другим не сочетается, так, ну в данном случае

02 20 15: не сочетается спокойствие с разрывом, да, вот обстановки вот таким вот человеком, его повествования, но космонавдбани, да, вот здесь примеры, соответственно, зрители, естественно,

02 20 30: интригуя, что это за космонавд такое, почему он в Банее, естественно, в полном одеянии, архитектура, значит, не помню, почему это здесь, да, вот точка от счета,

02 20 45: герои и проблема, да, например, кто, так, а почему это здесь, я ничего не понял, давайте, как посмотрим, чутка, это ошибка, что ли, у меня это в презентации,

02 21 00: у пана, что-то у меня с боематрица случился, я ошибся

02 21 15: презентации где-то, ребята, ну ладно, я поясню, все-таки назад вернусь, мне кажется, что, не кажется, а я уверен, что вот в сочетании, давайте представим, и мы с вами попрактикуем, как раз для коротких роликов это очень

02 21 30: хорошо подходит, допустим, давайте представим саму райоскатаной в традиционной одежде, который стоит в супермаркете и что-то покупает, да, например, заточь, ну этот брусок для заточки своего, значит, своей катаны, да, или, например,

02 21 45: любое, что в голову придет, да, робот жарит блины, там, например, да, но это уже ближе к реальность, скорее то есть, или что-то еще подобное, или море, например, оно

02 22 00: не синего цвета, конь, аранжевого, да, и в нем плавают там, значит, веселятся люди обычные истандартные, как будто все-таки есть, да, удачи весели, удачи весели не сдохни, фильм называется, очень рекомендую посмотреть,

02 22 15: очень крутой океаном, мне очень понравилось, кому как же не мои не очень зашло, а я что-то отдохнул, ну такой странноватый, из этой категории еще есть фильм,

02 22 30: вот, как же называется, про новой технологии, такой он уже не старый, но про новой технологии, ладно, вспомни, потом скажу, да, я смотрю, у меня кто-то в личку накидывает,

02 22 45: значит, пишу, пишу, пишу, в дергея в личку, что заметил, просто сегодня первый раз, нечего страшного, вот и давайте сейчас мы с вами немножко закончим, ну занятия практикой такой, да, и еще наверное все-таки я расскажу про

02 23 00: Илолэм, как с ним работать, попробуйте сейчас сочетать браком, так сказать, два необычных образа, разместив их в какой-то атмосферу, в какой-то обстановку, но я привел пример, значит, с этим, с Нинзи, да, например,

02 23 15: с катанной, который в современном магазине, такой очень часто используется, вот попробуйте, можно даже что-то вспомните, два образа попробуйте соединить,

02 23 30: может даже лучше что-то сломалось, у меня я не понял, почему я не тот файл, что изобрал, ну ладно, все, что не делается, я просто хотел бы посмотреть, а вот,

02 23 45: подводная водка спловатит в пустыне сахара, хорошо, да, клен попадает в тату-студию, в татуировке выполняет при помощи пчел, да, прикольный, ну, то есть вот это как

02 24 00: раз, да, из категории того, что, значит, цепляет, ну вот очень сильно в этом работают, вот такие вот вещи работают, любовь смерти роботы, там на берег выкинула человека и огромный такой голый дядькой лежит, и вокруг

02 24 15: него там ходит маленькие люди, такие с ним фотографируют, вот таких вот образов, интересных много сочетающихся плюс там драма, плюс еще что-то вкручивается, да, какая-то социальная история, очень классная, это отрабатывается,

02 24 30: да, девушка в купальню Угин на Окс на пляже, да, я как-то делал такие вещи, оно время тренировался там, тоже про пляж, да, застывшие берег моря, волны такие, за дубевшие, все снегом покрыто, пальмы и девушка такая, шезлонги лежит,

02 24 45: гора, такая аппетитная, ну то есть вот из этого, да, может бреется коняком образы с рекламами, да, да, ну ладно, вы пишите, а мы поговорим салалэн и буду считать, что историю с идеями на сегодня закончим, да, это как раз

02 25 00: про то, что хотели услышать, как автоматизировать процесс, да, идей, по поводу развёртки, да, как я говорил,

02 25 15: LLM, да, мужчина в джакузе, естная динь, LLM не заменяет автора, да, она помогает быстрее разложить и развить идея путем переговора, значит, с этой моделью, да, я обычно делаю так, создаю

02 25 30: чат отдельный и там его настраив, говорю, кто ты в данный момент сценарист режиссёр или расходоровщик или визуализатор там не важно,

02 25 45: кто, но мне нужен такой результат, а еще я даю пример конкретных, чтобы я хотел получить, чтобы был образец эталон, понятно, что он вырябельный, но все-таки что-то должно быть в плане такой структурный, да,

02 26 00: от Катуртенцева, у нас есть материал, какой-то, который мы даем, у нас есть модель LLM, если кто не знает этот чат, жПT, Cloud AI, там джеминаек, то, что, гораст, у нас есть

02 26 15: вариативность, которую нам дает языковая модель, то есть, мы задаем вопрос, она нам дает варианты, как правило, мы не ограничимся одним ответом, мы получаем варианты, мы их отбираем, исходя из своих ожиданий и

02 26 30: опыта и умения знаний, да, далее мы уселяем что-то, что нам нравится, либо развиваем, либо ослабляем опять же, да, в разные стороны, мы получаем, по-самую микроэсторию, а еще мы получаем тренированный, а тренированного такого пологента, и сейчас как раз вот

02 26 45: агентская история она, да, она же skill, агент skill по-разному в разных LLM называется, мы можем зашивать это не бот, это не, не надо путать, то есть мы делать инструкцию, можем на основании этого,

02 27 00: да, мы получаем некий результат, пронт или что-то еще, даже изображение уже или видео, например, модели становится умнее, и в нашем случае как раз мы можем укладывать в эту инструкцию,

02 27 15: да, как раз создавать эту инструкцию, задавай вопрос в конце, когда нас устраивать результат, мы говорим, создай инструкцию для дальнейшей работы с тобой, это один из вариантов, в эту инструкцию мы можем заранее сделать, но если мы не знаем, и в процессе общения с моделью выясняем, что мы хотим,

02 27 30: то это можно сделать и в конце, почему идёт медведя? Рыбный рынок, место рыб, на прилаках люди, а рыбы, да, классов как раз, то их поменяли и местами.

02 27 45: Жесткая рамка задача, финальный, визуальный поворот, да, например, это сейчас про задача, то есть я говорю, мне нужно, у меня там есть персонаж, да, у меня там какая-то визуализация про него в голове имеется, я говорю, мне нужно история,

02 28 00: короткая на 15-30 секунд, у меня есть один герой, примерно описывают там одна локация, да, и там какое-то событие должно произойти, вариант этого события,

02 28 15: потом должна случиться какой-то финальный, визуальный поворот, все то, что мы с вами перед этим обсуждали, да, то есть вы понимаете, линейный подход от одного, то есть от мышления к автоматизации и контроля автоматизации. И синтоксист, да, который мы контролируем,

02 28 30: он должен был как бы начинаться с правильного подхода, то есть мы говорим, придумаем, мы не говорим ему, придумаем идею для видео, да, это странно вообще, то есть умная нейронка, типа клода, она задаст вопроса,

02 28 45: о чём речь вообще, да, но мы должны, естественно, сами понять, чём мы хотим, задача, какая. То есть у нас вообще никакого фокуса, да, это мы идём в никуда, и даже если нам вопросы нейронка будут задавать, мы чего-то там как-то ответим. Ну то есть это совсем странная ситуация,

02 29 00: а вот структурный вопрос, это придумает десять идей на видео 15-30 секунд, в каждой идей должен быть герой, места, проблема, странное событие и финал, результат предсказуемой рабочей микроистории,

02 29 15: и этого тоже недостаточно, но это скелет, потому что на каждую концепцию вот здесь, внутри какой герой, о чём история, да, это треш, это кайф, это комедия, да, это место, где в кустыне, в доме, в больнице, да,

02 29 30: значит, проблема какая, что-то там получилось, что-то не получилось, да, значит, сломалась нога, но не зарастает, значит, странное событие она заросла, потому что кто-то кого-то в эту ногу подселовал, и финал какой-то, они там поженились после пацовы,

02 29 45: то есть, мне нужна какая-то развёртка в рамках этого либо микрособыте, которые мерцают в рамках этой истории микро, и это как раз вариативность и результат, который мы можем тут получать,

02 30 00: дальше мы получаем и уже оцениваем, то есть, это такая входная, в ходные точки, да, и вот здесь матрица, например, например, искра, да, какая у нас пришла, тень живёт отдельно, ну это про нашу тень, да, и значение. Пять вариантов короткой истории, без диалогов,

02 30 15: то есть мы говорим просто, напиши нам вот об этом про эту историю, да, у нас есть состояние, наш герой устал, да, придумай нам метафору этой усталости, да, как он вы, что его окружает, да, помните,

02 30 30: на его матрицу, вот этот мир, вот эта вот его работа, вот это всё, там неуверенность, принятия решения, там, ну это всё вот через эту двигность, проблема, страха шибки, да, у нас есть пример, мы фокусируемся на этом в данном случае, какое значит необычное событие должно произойти,

02 30 45: чтобы появился страха шибки, да, ну и визуальный референц человеку окна ночью, например, да, или мы, ну как бы просто даем референц, говорим человеку, окна ночью, да,

02 31 00: да, дай нам 10 вариантов развития событий, честно, может произойти, да, ну мы можем, конечно, опять же, направить его немножко, да, мы хотим треш, мы хотим позитивное, что-то мы хотим жизни, утверждающие человеческое, и что-то там ещё, и он вам пишет варианты,

02 31 15: вы его можете ограничить, конечно, и или наоборот дать свободу, пиши в таком-то формате, да, значит это просто такой легкая идея из пяти предложений, или опиши, значит подробнее, места персонажей, возраст и всё остальное,

02 31 30: всё, что вы захотите туда положить, но опять же это надо дать, да, ну или с отталкиваться от входной точки, жанр, например, офиси, да, хорр, там, ну арон же,

02 31 45: пять жанров версии в одной ситуации, да, мы можем приводить пример какой-то, опять же в данном случае удачный, который вам нравится из какого-то фильма, то есть здесь не будет цензура, он просто это знает, он это может обсуждать, ну и с синтезней совместимого,

02 32 00: это как раз почему-то сюда залезно, то есть у меня сплилось две презентации, я вообще не понял, как так случилось, боюсь, что это как раз из области моей истории,

02 32 15: странной, которая со мной произошла, значит, это давайте, вот это назад чуть митьнемся, посмотрим, да, то есть пронесом местимость, у нас может что сочетаться, с чем с необычным персонажей, плюс необычная локация, да,

02 32 30: мы говорили там, Сергей среди медведей, значит, я в летний одежде среди медведей на айсдерги, человеческая проблема, да, у меня, я значит, значит, у меня какая-то проблема,

02 32 45: я какой-то бедный весь, да, но ежен на фераре последней модели, ну значит, здесь вот примеры, начную супермаркет, самурай, страх выбора, и все остальное, но значит, давайте дальше посмотрим,

02 33 00: что-то у меня здесь вообще поплоло, все почему так и же проверил, прощения, селе, колебровка, идиохранами, крошами, крошами, это мы, архитектура, пронта, финами, кадр, и нужно вообще все,

02 33 15: намешал, но у меня здесь, так, я пожал и вернусь вот сюда, значит, ребят, финали моего сегодняшнего рассказа, надеюсь, полезного для вас,

02 33 30: я бы хотел вас вот на чем застрить, это не моя такая просто прихотя, или какой-то перекос, да, профессиональный, что не надо пользоваться лэлэм,

02 33 45: или полностью, давайте мы наутсорс, не бы хотелось, чтобы вы максимально управляли процессом, и прежде чем ставили задачу, вы представляли из себя все части успешной истории, даже короткой, также вы можете,

02 34 00: для себя решить сначала, какую задачу в этой истории решаете, вы хотите порадовать, напугать, поговорить о философии, о жизненных ценностях, и, ну скажем, указать,

02 34 15: показать зрителю через короткую микроисторию, вот как раз ваше видение этого всего, да, может быть, это какие-то тезисы, это приведете, насколько глубоко ваша история, и значит, как она может уместиться

02 34 30: вот в этот хранометр, а ждать 30 секунд, болезнь ребенка, радость, матери, да, принятия какого-то нового информации, и неожиданное изменение, я показывала,

02 34 45: опять же короткий ролик, да, когда женщина едет, говорит по телефону, и мама звонит, она попадает в обварю, у нее на YouTube есть, то есть это все можно умещать в короткие истории, это все можно работать с ЛОЛМ модели, но еще очень важный момент,

02 35 00: который я хочу вам рекомендовать в этом жечате, который вы тренируете, вы в дальнейшем и оперируете созданием promp.tav как для ключевых кадров, так и для создания видео,

02 35 15: да, которые подразумевают, ну, в опериях ключевые кадры, да, это отправные точки, в которые подразумевают под собой концепцию, продуманную тот же самый сценарий, вы можете этот сценарий разворачивать там же, да, я говорю про общей сценарии,

02 35 30: проезжиссерскую версию с сценарий, которая конкретно просто сухом остатке описывает, что происходит, там же вы можете придумывать раскадровку, там же вы можете делать все остальное, это я к тому, что от искры маленькой, да, как мы в голове люди работаем,

02 35 45: от сеевой информации оставляя нужны, не важно, как мы и фиксируем конспектами, рисунками, и террациями в генерации, или в реальном мире, фотографии, или съемкой на камеру, на телефон, потом на монтаже, также и здесь,

02 36 00: это просто способ фиксации более детальной информации и развития процесса, естественным отбором, да, устраивать, не устраивать, переживать, не переживать. С возможностью всегда вернуться назад, то есть мы можем сказать,

02 36 15: чтобы он запоминал, попросить его об этом, и он это делает, фиксировать свои памяти, и просить помнишь мы делали это, давай мы это также и сделаем, это очень хорошо работает. Вот, пу,

02 36 30: надеюсь, вам все понятно, и понятно, так же и то, что все, за эти три часа, наверное, выложить не получится, все зависит от ваших усилий, от вашей практики, но вектор, я надеюсь, вам понятен.

02 36 45: Шавкат пишет, не дам, на воните был ролик на милёный просмотр. Парень перепрыгивает себя, перепрыгивает себя к рабатам и две черные дядьки беседуты в скамейке в парке, он и.

02 37 00: Но я вам так скажу, таких вирусов очень много. Я анализировал недавно, буржуны это на странной, там одно вирусное видео разлетелось, как раз из этой области, да, что я говорил, там просто самурая, да, или...

02 37 15: СМЕХ Значит, молодой человек просто снимается в разных эпохах. Простите, такой же был с девушкой, она попадает в старый ломдон, она такой одежды современный, его крупнейётам, корреты, все этот, но они её смотрят, типа, чё за фигня.

02 37 30: И вот такие видео набирает милёны, да, без каких-то специальных поселов. То есть, если ваша задача трафик, если ваша задача бизнесовая, то да, это тоже можно выдавивать примерами, давай я это, что, ну, что, я хочу что-то такое сделать, да,

02 37 45: или развитие эту идею, которая готовы, почему нет, есть там заслопчему у нас не зайдёт, всё это можно делать. Так, Миронки иногда глючит, но нечего сейн иногда.

02 38 00: Вообще, вот помни лично получить клёвую идею, очень сложно от нейронки. То есть, вот на это они пока не способны. Вот мой вербик такой, что пока им не даже больше данных,

02 38 15: причём в виде конкретной своей личной идеи, они не могут дать прям что-то необычное, вот я сколько пробовал, у меня ничего из этого нормального не вышло, может быть, такой вредный, но меня ничего не цепляет. Пока во всяком случае этого не произошло,

02 38 30: меня цепляет вариативность в деталях иногда. Я говорю, придумай заголовок, напиши такой текст, используя вот это и вот это, да, да, и пять вариантов, но вот, чтобы я выбрал, то есть выбр, да, он есть,

02 38 45: но саму крутую идею я не одну ещё не получил. Мы можем же сделать скилн-струкцию для визуал-студия, как отдельный текст AVF с генерацией, для клипа в синтексе. Ой, не знаю, можем, да, я...

02 39 00: А где сейчас есть возможность использовать бизлиментный сиден с AVF в 1080p, нигде? Сначала такая возможность была у ронвей, но они как буржуи,

02 39 15: и я на это повёлся тоже, к сожалению, они сначала включили фолы джди в бизлимит, который в принципе таким-то особо и не является, да, потому что скорость ограниченная, но в общем, я купил, заплатил,

02 39 30: 420 долларов за год, они на свече день выключили и функцию ездит туда, нормально вообще, да, то есть это чисто, я после этого их возни на видел, лютого вообще кошмар какой.

02 39 45: Да, самый дешёвый на сегодняшний день, из известных мне в реации сиден с 2.0, это турецкая дремина, ребята, я в Турции, я генерирую, значит, что называется,

02 40 00: в Ховостой в Гриу здесь, у меня турецкий аккаунт, и 720 я сделал на бусте, посмотрите, найдите статью, короче, 15 секунд на видео одно стоит что-то до 30 рублей, это самая низкая цена, которую вы можете найти на рынке, вообще,

02 40 15: нету, то есть дешевлю, ничего нет, а если кто-то знает, напишите, и я засомневаюсь, а точно ли это сиданц, потому что, но у них опять же, фолучний стоит достаточно дорого,

02 40 30: но я для себя нашёл срязку, она называется генерация 720П, а потом обскеял, как из России работать, очень просто, значит, опять же кто-то задавал этот вопрос

02 40 45: на в телеграму чате ваярежиссёр, и он мне задал, я помогу этот вопрос, рушь и решить, и вам помогу, если вы не там, значит, как попасть в турецкий аккаунт,

02 41 00: да, самый просто способ бесплатный VPN с турецкой страной, открывайте инкомнета профиль, в браузе, реагистрируйтесь там, и после этого отключайте VPN и работаете,

02 41 15: то есть, вы просто переезжаете, грубо говоря, на время в другую страну, в Турцию конкретно, я вот нахожусь там, не далеко от Анталии, и вообще, проблемники, я зарегистрировался, по-эм американский VPN включал, проверял,

02 41 30: любое, мне цены в лирах показывают все равно, то есть, и так работаете, вообще, я вам так скажу, из России я давно все решил вопрос, он называется он Прокси, то есть, что это такое, надо разобраться,

02 41 45: но есть куча Прокси решения различных, поэтому я рекомендую настроить себе Прокси, у меня настроен, то есть, вы фактически весь трафик на машину получаете, уже из другой страны,

02 42 00: есть специальные программки, я нанял человеком, мне это все сделал, я сам этим люблю заниматься, то есть, фактически вручную, у меня вообще через два сервера идет трафик, чтобы проблем вообще никаких не было, как там мне через яндов, что-то там, сервер настроили,

02 42 15: и еще какой-то буржуиски, какой-то вэдчо-то там, в общем там связка, такая, которая вообще всегда работает, нет, включается, у меня же стурцами, с этим проблем не, там у дома мне ее сделали, и у меня все работает, много сервисов, поузнавайте, по изучайте,

02 42 30: ссылку на дремина, ребят, скиньте, пожалуйста, да, да, да, был UFC, вот, спрашивают, просто дремина точка, а нет, по-моему, там, а, что-то самый, сейчас я посмотрим,

02 42 45: сейчас, сейчас, дремина, вот она, дремина, сейчас я открою, просто посмотрите, вдруг кто не видел, как вы увидите дремина, вот оно, я как раз тут рабочие генерации мои,

02 43 00: так это выглядит. The first test of the frustration is neskably resched to undo the ludo-gier fold-gevo would have out of sp... это подготовка как раз к липсинку, ребят,

02 43 15: то есть я типа что-то говорю, рассказываю, да, вот, но липсинг будет делаться в другом месте, вообще, ну либо здесь же, да, но после там тайминга и подготовки файла,

02 43 30: то есть сюда нужно загрузить уже другой фай. Уда, мне ванцев до фига с липсингами, я думаю, давайте поговорим, наверное, на следующем уроке, нет тема.

02 43 45: Нет, ира, плата турецкой карты не обязательно, я плачу карты казахстана. Я вам сейчас покажу цены. Смотрите, вот это в лирах стандарт стоит, значит,

02 44 00: а дванцев стоит, да, расширенный, значит, какой-то здесь, монтлей, а вот так, да, мне понял, почему 100 кредитов тут.

02 44 15: А, значит, цена 9 за 100 кредитов, ну тут такая математика, я сравнивал, короче, вот курс Лиры, к рублю, по-моему, сейчас 11, 11, 11, получается гораздо дешевле.

02 44 30: Я просто сравнил цены в пять раз дешевле, чем на европейских американских сайтов, ребята. Ну короче, я не знаю, я в Анталии в регионе свежу, да, но насколько я знаю,

02 44 45: но на всю турцию распространяется дешевле. Адмитрия откуда такое утверждение по поводу? Вы имеете веду регионы в Турции, внутри или регионы по миру? Понятно, все по миру, да. Самый дорогой, это, по-моему, Европов в Евро. У меня был такой аккаунт,

02 45 00: он реально конских денег стоит. Ну вот здесь, смотрите еще вариант, когда выберете первый месяц, с первую покупку делаете. Эти можно пользоваться присмени, если есть доступ к Турецкому и Пен, они дают в два раза больше этих кредитов. То есть на первые месяц вы получаете двойную

02 45 15: дозу кредитов у вас генерация 15 секунд, 720 пистой, а где 15 рублей прикинти. А если вы купите у любого поставщика, в России особенно там будет цена, просто какая-то вообще нереальная.

02 45 30: 450 рублей, это 720 пи. То есть нету никаких нормальных, я вот поверьте, я все переширстил и всех вот у моей ученики, я знаю, я говорю вот это, лучший вариант дешевле, вы ничего не найдете.

02 45 45: Даже апи вы будете брать, если прям байденцевский, бесполезно, там все равно дороже будет. Вот такая политика на стране, это как на Россию, там на казахстан стоимость, там не знаю, с потефа или айтюнская пейки стоит по сравнению с мировым рынком.

02 46 00: Да, два месяца было по 27 тысяч, ну я кстати вот здесь еще и докупаю, да, я сразу взял там долларов на 200, там вообще много генерирую, просто генерирую, генерю, генерю даже не думаю.

02 46 15: И если я просто принципиально все захожу на ранвы, просто там еще генерирую, но ранвы тоже стали. Они сначала фактически очень сильно сняли ограничения, да, ну то есть видимо с

02 46 30: байденцем договорились, чтобы затянуть аудиторию, и у меня пропускалась там из сара без сетки, многие персонажи, я там без проблем лицо моего тоже заходила, и было значит скорость

02 46 45: побыстрее, и 1080 пей, я думаю не фига себе лово, я про этой написал и рекомендовал многим, да, и многие этим тоже воспользовались, я думаю, отдай, как я куплю, пока цены не поднялись, и купил на год, и буквально через день два, короче, отваливается Full HD, начинается цензура,

02 47 00: и значит вот это все, ну вообще просто это такое, я вообще отдался и слушаю, а больше саранваем, делаю не имею вообще никогда, это даже бухстинцы, с этими деньгами, ну так конечно на ежевать нельзя, через инкогнета попробуйте, да, ребята, есть раз, но это

02 47 15: обязательно должен быть турецкий VPN, проверяйте через спид тест, то есть вы в браузере смотрите

02 47 30: с пид тестом или просто на маэпи, как у вас определяется, то есть у вас еще бывает так, что люди говорят, я ставлю турцию, а у меня что-то не работает, я говорю, вы посмотрите, а и пи у вас какой турецкий браузере, проверить а и пи забейте просто, да, информация ценная,

02 47 45: это очень много денег экономит и неров, но вот у меня в дремине здесь, я говорю, я купю у меня 6, у меня было 170 на этих кредитах, вот они сейчас уже меньше, гораздо, я в генерю,

02 48 00: генерю, генерю, генерю просто вот, ну лента идет постоянно, но опять же мне для работы, так давайте вопросы еще и заканчиваем, если они есть,

02 48 15: да напишите, но а тут дело в том, что те может тут, они,

02 48 30: понимаете, это огромная корпорация, им вообще фиолетово, они работают напрямую с Bydance,

02 48 45: и им по сути все равно вообще, их есть чёткой стратегии, как это, они просто про это прекрасные значения, я не знаю, как я на это повелся, ну это было уже такой грешок, там типа с разными

02 49 00: там компаниями, да, но я не думал, что уранвы такая корпорация, так, ну вот так согрешит, но это позорящий вообще, это же хиксвел, да, было прерагатива, жёлтого, которые там устраивали

02 49 15: с этими генерациями, чёрт знает, что обществ, с безлимитами у цих, да, и также примерно эта ситуация такая еще с безлимитом уранвы, носит он с второй, у них их модельно безлимити, конечно,

02 49 30: быстрее генерируется, ну то есть вы даже в ограничении, то есть там ограничение на две генерации, потом он говорит, типа, а там у вас ролвают, там переходите на платные тарев, да, если хотите быстрее платить, если хотите, значит, фуэлл ижди платить, мне казалось, что я

02 49 45: честно говоря, подумал, что уранвы огромная компания, и могли бы договориться с Bydance чтоб получить какой-то профит, ну условно говоря, хрен с ним там за 10 минут одна генерация, ну и этого нет, сейчас вообще там не стало, ну, очень плохо это все, какие вы рекомендуете посмотреть, ну сейчас покажу, есть специальный, значит,

02 50 15: есть специальный, значит, сервис, где выкладываются лучшие работы и аишные, ну во-первых, есть дурбразор контора, да, достаточно, одна из самых известных, которые делает такие вещи,

02 50 30: да, но они вирусные, у них как раз, в основном дурбразор, самое известное, так сейчас уберут тут и нам вам, я этот сервис уже показывал подписчиком своим, сейчас покажу еще раз,

02 50 45: может быть, вы не знаете, потому что новые ребята подтягиваются, сейчас подождите секундочку, на втором экране у меня тут, там там там там, да вот он называется он Escape AI, его создал

02 51 00: чувак, который делал в матрице эффект bullet time, здесь полном материал, то есть он на этом сайте

02 51 15: отбирает, размещает, ему присылает лучшие работы по генеративному видео, сейчас вам скинувчат, ну ребят, я вам как бы сказал вот, опять же, на вопрос, какие фильмы сделаны и вои,

02 51 30: смотри, да, я бы рекомендовал не с этого начинать, потому что ну какая разница, что нам сделано AI по сути, это просто более свободно, да, как бы кажется, но когда вы захотитесь сделать что-то

02 51 45: управляемое, с помощью AI выстал пнютиспроблемы, которая тоже есть и в кино на самом деле, да, то есть это смысл, эта история, это создание управляемого процесса, эта проблема в искусственном

02 52 00: интеллекте есть еще будет прилично, долго, так же как везде какая-то проблема есть, но уже делают интересные истории однозначно, они появляются, но за этим очень часто стоят команды,

02 52 15: как в Дурбразорс, и здесь фильмы, которые вы найдете, тоже скорее всего вы увидите немало, скажем так, созданного толпой, уже одному человек очень сложно, я просто по себе знаю, я делал тут же там точку на прокатчику, ну реально ушло недели две, да, это кажется что-то

02 52 30: просто там и где-то там, потому что это очень сложно, выдержать консистентность, географии окружения, куча вариации, в перегенерации, да, все это надо продумать, раскадровать, согласиться

02 52 45: или нет, договориться с ней ронкой, получить результат, потратить деньги, да, но почему я этим занимаюсь? и почему я вообще три года назад в эту тему уперся, потому что я вижу перспективу, да, еще пару лет, может быть, раньше, может быть, меньше, ну плюс-минус, с мощностями

02 53 00: сейчас разрулиться более-менее вопрос, все ускорится, мы будем большие террации получить, модели улучшаться, улучшаться, тогда как раз и понадобится наши навыки, да, то есть по сути мы

02 53 15: задачи должны решать с вами режиссерские, ну, учится создавать историю и управлять инструментами визуального повествования, да, последовательностью планы,

02 53 30: плагами, значит, камера, цвет, света, священень, это же все нужно описать и указать, чтобы вам сгенерировалась, да, осмотреть на тех людей, которые условно сделали этот фильм, они-то знают как это делать, да, то есть они-то и пользуются этим, они пользуются правилами,

02 53 45: станут дартными, кинопроизводство, просто они описывают это, да, то есть берут в голове, делают референции, геневируют, ну там, дарейференции, еще раз кодровки, сценарий, там много

02 54 00: чего есть, да, различные привязы каких-то конец, естественно, все это потом складываются в какую-то историю, не важно, ну я все время про это говорю, какое инструмент у вас в руках, а реликса или искусственный интеллект, или мобильный телефон, вот, на этом я ребята, наверное, закончим,

02 54 15: я надеюсь, что сегодня мы с вами не зря встретились, пожалуйста, поставьте плюсики, если я вас

02 54 30: в этом смысле удовлетворю хоть как-то, потому что я готовился, что-то я не понял, с бой какой-то случился с презентацией, что-то все поперемежалось, там, я не понял, в чем проблема, ну ладно,

02 54 45: сегодня вообще очень странный день, ребята, у меня много что произошло, мне заладилось с утра, от того, что полностью отключилось мобильное связь, до отключения аккаунтов в твиттеру,

02 55 00: я просто его еле восстановил, это очень странно, но бывает такие дни, от нас не зависит, я желаю хорошие рабочие недели, значит, мыслите масштабно, действуйте локально, учитесь,

02 55 15: используйте стандартные инструменты, вот, а я всем вам желаю в хороших мыслей, приятных новостей, по больших кредитов, я имею в виду, генеративных, вот, все, пока-пока!

